{'name': '残酷谎言8：最终嫌疑中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/残酷谎言8：最终嫌疑中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6216.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6216a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6216b.jpg'], 'detail': '残酷谎言8最终嫌疑中文版是一款优秀的解谜游戏，残酷谎言8最终嫌疑中文版中拥有着丰富的解谜模式，为了确定最终嫌疑人的真正身份，玩家将展开紧张的线索追寻，大量的线索小游戏构成了整体的线索收集根基，后面还有烧脑的线索分析整理。'}
{'name': '轩辕伏魔录中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/轩辕伏魔录中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6212.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6212a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6212b.jpg'], 'detail': '《轩辕剑：轩辕伏魔录》是《轩辕剑》系列游戏的第六部作品，不过本作一改往日角色扮演的路线直接跳跃到SLG回合制策略游戏上，让玩家倍感突然，不过游戏的类型改变并没有很好的带给玩家想要的感受，于是乎游戏就变成了一次比较失败的尝试了。游戏风格改变后尽管剧情方面是衔接了《轩辕剑3》的剧情，但是有点别扭的战略模式外加画面中3D人物2D场景的不协调性，让玩家很难以接受。'}
{'name': '模拟火车2014中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/模拟火车2014中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6205.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6205a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6205b.jpg'], 'detail': '官方表示，《模拟火车2014》将带给热爱火车的玩家所爱的一切，包括速度感、进化的画面、多样化的车种、真实世界的行驶路线以及具有挑战性的任务。无论玩家是喜爱驾驶，还是想要创造新的路线，甚至只是想要看风景，都可以自行选择。在《模拟火车2014》中，玩家将扮演火车驾驶者展开趣味且有意义的职业生涯，享受逼真的驾驶体验，可以在长达200 公里路线上享受高速行驶乐趣。玩家可以在游戏中探索各式各样的列车，并且驾驶它们来体验世界上的经典路线，包括2014 版本中最新的从汉堡到汉诺威的新路线。另外，玩家可以透过Steam Workshop 分享个人所打造的列车路线给其他玩家，或者下载其他玩家的成果来体验。'}
{'name': '世嘉创世经典游戏合集', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/世嘉创世经典游戏合集.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5930.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5930a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5930b.jpg'], 'detail': '世嘉创世经典游戏合集是世嘉公司网罗自己在过去十多年于各游戏机平台制作的经典游戏，编辑成合集然后发售的一个经典游戏包。本作中玩家可以玩到古早时代的经典名作，体验一下迷之感动。'}
{'name': '经典街机游戏', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/经典街机游戏.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5895.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5895a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5895b.jpg'], 'detail': '一些CPS1、CPS2、Neogeo、PGM平台的经典街机游戏，也是小编平时自己常常拿来回味的游戏，不是很全面但保证每一个游戏都是经典中的经典，如果大家喜欢的话日后会整合一个更加完全的版本。'}
{'name': '合金弹头：完整版', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/合金弹头：完整版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5886.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5886a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5886b.jpg'], 'detail': '经典街机游戏合金弹头与《魂斗罗》等比较著名的同类型游戏相比，合金弹头拥有很多独特之处。游戏中的人物、机具、布景等皆为十分精致的Q版点绘风格，而且在动作表现及情节安排上大量引入滑稽、搞笑、古怪、不可思议等元素，充满戏剧性的夸张效果，所以虽然游戏中枪林弹雨、血肉横飞，但却不会令人感到过于血腥暴力。除此之外，游戏最吸引人的一点就是其中各种丰富的武装载具设定。在最早的一代中只有Metal Slug一种载具存在，而在续作中则陆续出现了很多新型载具，这些载具的设计往往别出心裁甚至非常荒诞，但却很好地与游戏的幽默风格融合在一起。还有解救俘虏的设定也是一大特色，游戏中有很多被敌军所擒的俘虏，解救这些俘虏（打断捆绑他们的绳索并与其接触）后俘虏可以提供给玩家一些加分的物品或武器。而在后来的作品中有的俘虏还可以协助玩家作战。在过关时如果没有损失生命，系统会根据玩家所解救的俘虏数量给予奖励分数。而单人玩时一关解救了足够多的人质或双人玩时解救人质多的那方会得到一个“GREAT”，也会有加分。操作方法W ----上S ----下A ----左D ----右J ----AK ----BU ----CI ----D1 ----1P开始3-----2P开始'}
{'name': '侠盗猎车手3中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/侠盗猎车手3中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5792.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5792a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5792b.jpg'], 'detail': '《侠盗飞车3》在单人模式中，游戏提供了几乎长达40小时的主线流程，接近100小时的包括分支任务在内的总流程，如果想要让玩家在这么长的时间内玩一款动作游戏而不会感到乏味，那么制作公司就要考虑在游戏的流程中增加许多吸引人的东西了。像《侠盗飞车》这类游戏，长期穿梭在城市中，是很容易让玩家审美疲劳的。如果仅仅是霓虹的灯火，拥挤或者稀少的人群，玩家在长时间游戏之后便会觉得乏味。但是本作中，自由城里不仅拥有大量的美景，就连天气也是多变的。黎明即将破晓前的雾气，常常会弥漫在不夜归的人们身边。看似晴天的早晨，午后便开始下雨。破旧的街道后面，没准就是一块繁华的烟花之地，整个自由城没有荒芜之地的设计，让玩家真正的感觉到身处浮华的滋味。'}
{'name': '荒岛求生中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/荒岛求生中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5524.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5524a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5524b.jpg'], 'detail': '《荒岛求生》是个第一人称的独立冒险游戏，其3D的画面制作的非常精美，游戏的系统也很符合真实设定，不仅有丰富的人物状态设定，还有动态的昼夜和天气系统，你既可以在这里享受平静的日落，又需要忍受疯狂的海浪，在这里激发下你自己的求生本能吧。《荒岛求生（Stranded Deep）》是一款由Beam Team Games开发并发行的第一人称冒险独立游戏，玩家扮演的主角要在一个荒岛上靠自己努力活下来了，这位苦逼的主角是因为飞机失事幸存下来漂到了这座孤岛上，但是这座岛真是小的可怜，除了稀疏的植被和几棵树之外就没别的东西了。玩家需要利用岛上的树木制作木屋，竹筏，桌椅，武器等基本生活设施，食物来源只能靠海里的各种海鲜了（高蛋白啊~）。但是玩家出海捕鱼时必需提防海中的鲨鱼，一不小心就被鲨鱼GAME OVER了。除了这些玩家还可以潜到海底，海底的沉船中会找到一些有用的物资。游戏里的每一天玩家都会面对不同的挑战，就看玩家有没有能力将主角生存到获救的那一天了。'}
{'name': '玩具塔防4：星海战争', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/玩具塔防4：星海战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5516.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5516a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5516b.jpg'], 'detail': '《玩具塔防4:星海战争》是一个玩具风格的塔防游戏，你要使用各种玩具作战单位，保卫你的基地，击退外星人。游戏卡通的风格很是讨喜，在紧张的战斗中又富有乐趣。颤抖吧！机器人即将控制整个宇宙!在全新惊悚塔防游戏 Toy Defense 4: Sci-Fi 中，感受终极空间历险的精神，体验生命中最具决定性的战役！Toy Defense 游戏系列在全球拥有 1500 万塔防粉丝，在它的最新篇章 Toy Defense 4: Sci-Fi 中，去探索未知的洪荒世界吧。终极测试你作为指挥官和战士的技能，将银河帝国从外族压迫者手中拯救出来！保卫自己的基地，击退机器人和宇宙飞船的进攻：招募无畏的战士、强化装甲、培训学院、提供装备最佳武器的军团...是时候展现你的战斗技能，接受史诗般的星际战役的挑战了！'}
{'name': '搏击长空：风暴突击队', 'type': '动作射击', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/搏击长空：风暴突击队.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5485.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5485a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5485b.jpg'], 'detail': '《搏击长空:风暴突击队》是《搏击长空》系列战机模拟游戏中的一款二战题材作品，玩家将亲身参与残酷的格斗、保护城市及舰队、轰炸敌人目标、甚至要飞过隧道。游戏中的一切都是按照真实而重建，例如：珍珠港、多佛海岸、中途岛、德国及法国。《搏击长空:风暴突击队》是经典飞行射击游戏 Sky Gamblers 系列最新作，以二战为背景，内容更加真实还原了许多经典战役。本作是开发者脱离 Namco，成立新公司 ATypicalGames 来发行的。画面及玩法较前作都有所增强。多人战斗不再拼子弹，真正要靠技巧来获胜。玩家可以体验无与伦比的视觉效果，高动态范围渲染、以及逼真的音效处理，带给你身临其境的真实体验。操作方法爬升：↑俯冲：↓翻转：←→加速：W减速：S转向：AD主武器射击：空格副武器射击：Ctrl显示最新的敌人：R切换视角：C弹射：E激活自动导航：Q'}
{'name': '使命召唤7：黑色行动中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/使命召唤7：黑色行动中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5446.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5446a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5446b.jpg'], 'detail': '《使命召唤7：黑色行动》开启了全新的系列版本，采用经典的第一人称射击方式，带来真实的游戏体验，玩家们在游戏中扮演神秘组织成员，进行一系列的暗杀活动。《使命召唤：黑色行动》（Call of Duty: Black Ops）是Activision公司出品的著名FPS游戏《使命召唤》系列的第七部，同时也是使命召唤系列中跨时间最长的一部，黑暗程度仅次于第五部。故事设定在越南战争与北极、古巴等一些冷战地区。玩家将扮演神秘组织成员，进行暗杀、不可告人的任务。“丧尸”模式的回归，Activision公司表示“黑色行动”是系列里画面最优秀的。《使命召唤：黑色行动》游戏背景故事剧情设定在了上世纪后期的美国越南战争时期，游戏主要描述了战争期间的一个名称为Studies and Observations Group的组织。 将在越南战争中承担最秘密、最危险的任务。而且游戏场景还会穿插北极、古巴等一些冷战时期的热点地区。 玩家投身越南丛林时将扮演MACV-SOG的成员——梅森，或者哈德森、雷泽诺夫以及莫利斯上尉等人专司敌后渗透、破坏、暗杀等不可告人的隐秘行动。《使命召唤：黑色行动》将为玩家带来电影般的视觉冲击和紧张刺激的战斗。'}
{'name': '帝国时代2：征服者中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/帝国时代2：征服者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5383.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5383a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5383b.jpg'], 'detail': '《帝国时代2:征服者》以更宏大的游戏世界观，更壮阔的战争场面，带给玩家们，不仅增加了新的5个文明，而且在地图类型和游戏平衡性得到更大的加强。《帝国时代2征服者》是帝国时代中很经典的一代，是即时战略2D中的巅峰之作，是成熟稳定的版本，相对于1代的兵种少，3代虽然多可能出的兵又少了，2代可谓是很出色了。帝国时代2是由微软公司发行的一款即时战略游戏，是大红大紫的神话时代的前作。'}
{'name': '合金装备5：原爆点', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/合金装备5：原爆点.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5317.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5317a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5317b.jpg'], 'detail': '《合金装备5:原爆点》是由小岛工作室开发制作的经典动作类射击游戏，本作内容为《合金装备》(METAL GEAR SOLID)系列第五代作品序章，完整版内容将于明年3月20日上市。《合金装备5：原爆点》是《合金装备5：幻痛》的序章作品，描述5代整个故事的开端发展，二者共同组成完整的《合金装备5》。游戏采用开放世界设定，玩家可以自由选择潜入的路径、攻略的方式和脱逃的路线，玩法多元。游戏拥有写实的画面风格和紧张刺激的游玩体验，旨在提供一流的代入感。'}
{'name': '最终幻想13：2繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/最终幻想13：2繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5314.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5314a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5314b.jpg'], 'detail': '万众期待的《最终幻想13》PC版今日正式公布，作为《最终幻想》系列巅峰之作，采用史克威尔独家的“水晶引擎”开发，在广阔的巨大脉冲背景下，作为世界公敌的路西们将于神一般存在的法尔希展开殊死搏斗，抗争命运。《最终幻想13》是FF系列的正统续作，讲述了被有如神一般存在的“法尔希”所选中而成为世界公敌的“露西”们，相互之间错综复杂的关系与共同抗争不幸命运的故事。本作由北濑佳范指导，鸟山求监督，FF10制作小组负责开发。《最终幻想13》相比以往画面上大有进步，但口碑褒贬不一。其中议论最多的除了艺术风格的变化之外，另也被指游戏的过场动画内容过多，可控内容变少。本次三部曲中最先登陆PC平台的将是《最终幻想13》，其余两部最迟明年初发售。'}
{'name': '信长之野望14：创造威力加强版中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/信长之野望14：创造威力加强版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5313.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5313a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5313b.jpg'], 'detail': '《信长之野望14：创造》是《信长之野望》系列30周年纪念新作。游戏题材仍然是策略模拟类，以“新时代的创造”作为游戏概念主题，并以“真实性”(Reality)、“动态性”(Dynamic)与“戏剧性”(Dramatic)这三个要点作为游戏主打。本作以日本战国时代为背景，让玩家能够扮演织田家，武田家和上山家等各路大名并以统一日本为奋战目标。玩家可以透过内政，外交或会战等等国家营运手段来享受和其他势力较劲。玩法上，本作将焕然一新，加入了一些养成要素，让人玩起来有点像太阁立志传，再结合4gamer的一些爆料，基本上可以可出一些端倪，并有个初步了解了，不管怎么说还是有些期待的。为了追求真实感，图像采用了全3D地图，可以无缝地确认从城市到全国范围的各个细节。当然， 通过玩家的创造而发生的变化将会体现在领地和城市地图中。另外，交战将会允许由多个城市出击的军队参战，变得十分动态化。本作设置了系列中最多的城市数量，达到300个以上，从而让多面作战式的交战变为了可能。当然，交战中的视点变更也同样可以无缝地进行。 历史关联的事件将会采用探索方式来触发，由玩家来“创造”各种各样的历史剧。游戏发售后，预计还将以DLC的形式发布关于地域、武将、势力等要素的追加内容的下载。'}
{'name': '拳皇98：终极之战最终版', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/拳皇98：终极之战最终版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5302.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5302a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5302b.jpg'], 'detail': '《拳皇98:终极之战最终版》将经典格斗游戏《拳皇98》进行平衡性调整和格斗系统全面优化，现已经登录Steam游戏平台，64人的华丽阵容，不同玩法的线上模式，重温更完美的经典之作。作为经典的格斗系列之一，《拳皇》拥有着一大批拥簇，在格斗界也占据着一席之地。而《拳皇98》则是系列中最出彩的游戏之一，因此听到该游戏的最终版将登陆pc无疑是一件令人兴奋的事。《拳皇98终极对决最终版》现已在steam开放预购，预购将获得20%的折扣，该游戏包含了2个线上模式以及一个新的“终极”模式。根据描述，《拳皇98终极对决最终版》将会对游戏的平衡性和所有角色的动作进行全面的调整。'}
{'name': '骑马与砍杀：战团维京征服', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/骑马与砍杀：战团维京征服.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5300.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5300a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5300b.jpg'], 'detail': '《骑马与砍杀:战团 维京征服》是战团首个全新DLC维京征服，今日正式上架，全新的内容，独特的玩法展现不一样的游戏体验，玩家们将率领众军前前往黑暗时代的大不列颠，消灭邪恶的北欧海盗。TaleWorlds工作室公布了《骑马与砍杀：战团》的最新DLC“维京征服”（Viking Conquest）正式上架TaleWorlds在线商店，Steam，GoG，HumbleBundle，Gamersgate等数字平台。这款DLC将带玩家前往黑暗时代的不列颠，那个时候北欧海盗正在打死入侵不列颠岛，烧杀掳掠。DLC地图提供不列颠岛，挪威和丹麦，具备完整的剧情故事西岸，同时也提供经典沙盒模式，增加大量外交选项。“维京征服”将提供新的海战模式和海滩掳掠的功能，另外还将新增装甲，武器，场景和角色，全都贴合黑暗时期史实。'}
{'name': '跨洋：船舶公司繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/跨洋：船舶公司繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5294.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5294a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5294b.jpg'], 'detail': 'Deck 13 Hamburg 制作，astragon Software GmbH 发行的一款船舶公司模拟经营游戏。55个世界上规模最大、最知名、最奇特的港口在等待着你的光临，你要选择其中的一个作为你的母港，每个港口都有其优点和缺点，你需要谨慎考虑。然后构建一支现代化的商船船队去浩浩荡荡的征服七海，控制船舶，跟踪路线，请记住，时间就是金钱！'}
{'name': '金庸无双繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/金庸无双繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5291.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5291a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5291b.jpg'], 'detail': '《金庸无双》是来自台湾的亚擎无双团队以金庸的经典武侠小说为蓝本改编的一款RPG游戏。玩家在游戏中将扮演穿越到金庸世界的主角「项风」，为了重整被捣乱的金庸世界秩序，踏上蒐集十四天书的旅程。要与黄蓉还是小龙女、任盈盈等等经典女角结婚，还是与天龙三兄弟义结金兰，帮助段誉抱得美人王语嫣归，凑合一见钟情的胡斐与苗若兰……都将在游戏中实现 。'}
{'name': '这是我的战争中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/这是我的战争中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5240.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5240a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5240b.jpg'], 'detail': '《这是我的战争》是一款描述平民如何在战争中生存的独立游戏。该作画面写实而哀婉，玩家扮演的不再是一名肩负杀敌任务的战士，而是在战火硝烟中艰难活命、苟延残喘的平民，在纷乱的战争年代，如何存活下去成为唯一的希望和游戏主题，不单止要让自己活下去，还要尽可能帮助其他难民逃生，游戏呈现的是一种人性的力量和顽强，反衬出战争的残酷和无情，具有深刻的人性意味。'}
{'name': '实况足球2015中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/实况足球2015中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5232.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5232a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5232b.jpg'], 'detail': '《实况足球2015》采用全新的FOX游戏引擎开发，在玩法上和内容上与上一代作品相比有了明显的提升，次世代主机PS4的强大机能曾获得不少开发商的称赞，因此《实况足球2015》的开发势必也会带来新一轮的革新与进步。实况足球2015将于2014年11月13日登陆PS4、PS3、Xbox One、Xbox 360和PC平台，而该游戏的试玩demo会在2014年9月17日放出。游戏采用 FOX引擎开发，游戏较比上一代有着明显的创新和进步，IGN也给出了8.4分的好评。次世代主机PS4的强大机能曾获得不少开发商的称赞，因此《实况足球2015》的开发势必也会带来新一轮的革新与进步，让我们拭目以待。'}
{'name': '三国群英传3中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/三国群英传3中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5116.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5116a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5116b.jpg'], 'detail': '三国群英传最大的卖点不在于游戏的策略性上，而是游戏的千人大战场面，看似混乱的战场如果玩家指挥得当，就能够经常上演以少胜多的制胜局面，各种炫酷的武将技能也会让你的战场变得更富观赏性。由中国台湾奥汀（Odin）科技股份有限公司所研发的《三国群英传》系列的第三代。于2002年1月发行，该作增加了大量特色系统。《三国群英传》系列当中最吸引人的特色，就是在屏幕上表现出的当年三国时代广阔壮烈的战争场面，以及每位武将所施展的华丽的武将技，这些特色都在第三代中完整地保留了下来，并且加以强化；本作一场战争最多一次可出现的兵数增加到800人，每个武将最多可以携带400名士兵，一场战争若是交战双方都带满兵，就可以进行八百人的大对决。场面较前作更为壮观，本作在作战的地形方面也做了许多修改，不但地形的作战效果明显，每种地形也更加漂亮，配上各种造型不同的士兵，每个小兵的跑步、砍杀动作都还是一样生动，另外，画面镜头可以让玩家自行调整，方便玩家的指挥。'}
{'name': '红色警戒2：第五驱龙中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/红色警戒2：第五驱龙中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5071.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5071a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5071b.jpg'], 'detail': '《红色警戒2第五驱龙》是由红警玩家制作的一款尤里的复仇MOD，本作的制作过程相当长，前后总共历时2年多的时间。不过游戏目前还是一个未完成的状态，部分AI和任务都没有做，以作者的意思已经无心再做下去了，本作也可以看做是一个最终版本。'}
{'name': '上古空间', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/上古空间.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5049.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5049a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5049b.jpg'], 'detail': '在这个有着悠久历史的太空中，构建和升级你的舰队，收集资源并完成你的任务目标，在游戏中努力取得进一步的发展，踏入和探索这个太空最深处的黑暗，加入这片古老太空中的星际战争。波兰工作室Creative Forge开发的RTS新作《上古空间（Ancient Space）》正式公布，将于今年秋登陆包括PC多个平台，作为一款外星球类的游戏，自然和《星际迷航》元素相似，喜欢这类游戏的玩家，可以关注一下。《上古空间》中玩家将会在宇宙的边际进行冒险，你将探索一名名为The Black Zone的地域。虽然游戏的玩法多种多样，本作中玩家的核心目标是建立一支庞大的星际舰队，抵御外星人、星际海盗以及宇宙深处未知事物的攻击！与大多数包含单人战役以及多人模式的即时战略游戏不同，《上古空间》是一款纯粹的单机游戏，游戏专注于打造单人游戏内容！另外《上古空间》吸收了《星际迷航》、《星河战队》的经典元素！'}
{'name': '火影忍者：究极忍者风暴革命中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/火影忍者：究极忍者风暴革命中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5043.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5043a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5043b.jpg'], 'detail': '火影忍者疾风传系列的新作，玩家将在这里更深刻以及丰富的感受到火影忍者环境的全新体验。由原作者岸本齐史专门设计了众多的新技能，提高了力量。里面支持的超过100个人物和忍者，以及一个全新的独占角色：忍者梅沙。《火影忍者：究极忍者风暴革命》是动漫《火影忍者》系列新作，游戏内容将更新到“十尾人柱力”。本作将拥有三个全新变革，第一是玩家可以操作的角色高达100人，第二则是合体奥义，还有一个就是本作中将有原著作者岸本齐史设计的全新人兽型角色。'}
{'name': '红色警戒3：起义时刻中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/红色警戒3：起义时刻中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5013.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5013a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5013b.jpg'], 'detail': '《红色警戒3起义时刻》是《红色警戒3》最新独立资料片，在保持原有的基础之上，首次引入全新的指挥作战模式，玩家们将以指挥官的身份体验更加激烈的战场。一个华丽的单人游戏战役模式扩展包，耸然屹立的标题把玩家深深地带进红色警戒的世界里，当在新的指挥官挑战模式下，提供了一个新的引人注目的交火场面，给与已经迫不及待的你令人激动的游戏情节。《红色警戒3：起义时刻》将会3月会华丽上演《红色警戒3：起义时刻》将玩家引入的是《红色警戒3》壮丽战役之后的故事，现在苏联刚从决战中元气大伤，旭日帝国拼命地尝试重新夺回荣誉和地位，同时看上去获胜的盟军正发现自己的部队处在贪污和谎言之中。'}
{'name': '信长之野望14：全DLC中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down21.gamefk.com/信长之野望14：全DLC中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4931.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4931a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4931b.jpg'], 'detail': '本作以日本战国时代为背景，让玩家能够扮演织田家，武田家和上山家等各路大名并以统一日本为奋战目标。玩家可以透过内政，外交或会战等等国家营运手段来享受和其他势力较劲。玩法上，本作焕然一新，加入了一些养成要素，让人玩起来有点像太阁立志传。为了追求真实感，图像采用了全3D地图，可以无缝地确认从城市到全国范围的各个细节。当然， 通过玩家的创造而发生的变化将会体现在领地和城市地图中。另外，交战将会允许由多个城市出击的军队参战，变得十分动态化。本作设置了系列中最多的城市数量，达到300个以上，从而让多面作战式的交战变为了可能。当然，交战中的视点变更也同样可以无缝地进行。 历史关联的事件将会采用探索方式来触发，由玩家来“创造”各种各样的历史剧。DLC介绍：V3 追加内容:1.新增特典武将平原绫香DLC整合包内含了↓12月19日的免费DLC和额外4个新剧本历代武将头像本次包含，天道，革新，天创中30人，61个头像。可以变换织田信长，武田信玄等武将的头像。历代音乐收录了从全国版一直到天道的BGM30首。可以在游戏里选择播放的音乐。追加剧本《天下三十将》、《天下布武》、《天王山》、《長篠之战》特典武将世良田元信、大祝鹤、等'}
{'name': '魔兽争霸3：冰封王座中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down21.gamefk.com/魔兽争霸3：冰封王座中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4826.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4826a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4826b.jpg'], 'detail': '暴雪公司旗下知名即时战略游戏《魔兽争霸》系列将迎来它的第三部作品——冰封王座，全新的英雄，全新的战场，引爆各种族之间更激烈的战斗。《冰封王座》是暴雪公司去年的超级即时策略大作《魔兽争霸3》的资料片，关于《魔兽争霸3》我想已经没有必要再费笔墨，精美的画面、气势恢弘的音乐、宏大的故事、优秀的平衡性和独创性的战争战术系统，无可争议地成为了去年即时策略游戏的王者。按照《星际争霸》的经验，暴雪的资料片相对于前作将是一个质的飞跃，于是《魔兽3》的资料片成为最受人瞩目和最多猜测的续作，更多的人是想知道，暴雪如何让他的资料片超越几乎已经站在颠峰的前作。终于《冰封王座》渐渐浮出水面了，从掌握到的数据看，这将是一款划时代的大作，必将彻底颠覆旧有的即时策略游戏传统，更大的可玩性和玩法的多样性，注定了它对于前作的超越将是顺利成章。'}
{'name': '狙击精英3中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down21.gamefk.com/狙击精英3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4817.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4817a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4817b.jpg'], 'detail': '爆狙神作续篇《狙击精英3》来到了非洲荒漠。许多人表示希特勒1945年在德国柏林地堡自杀，也有传言说他此前到往北非被狙杀，本作的预订任务“猎杀灰狼”将让你狙杀希特勒。本作设定为美国战略特工与狙击精英Karl Fairburne来到北非战场，射杀纳粹敌军，二战的一些经典大规模战役将加入游戏，同时还有丛林战。作为一款第三人称射击游戏，狙击精英做到了超乎玩家想象的地步，他们特别注意游戏中的每一个细节变化，尽可能进加强了游戏的互动性，在游戏中玩家随感受到来自敌人的强大挑战。人物角色方面，可能会包括“沙漠之狐”隆美尔，蒙哥马利等传奇人物。'}
{'name': '红色警戒2：尤里的复仇中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down21.gamefk.com/红色警戒2：尤里的复仇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4816.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4816a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4816b.jpg'], 'detail': '《红色警戒2》（RED ALERT 2）及其资 料片《红色警戒2：尤里的复仇》（RED ALERT 2: YURI’S REVENGE）是美国艺电公司（EA vIDEO GAMES）开发的“命令与征服”（COMMAND AND CONQUER）系列作品，隶属《命令与征服3》系列。目前《红色警戒2》暂无简体中文官方版本，仅有繁体中文的官方版本。其市面上流传甚广的《共和国之辉》、《兵临城下》、《科技时代》、《心灵终结》等都是红色警戒的MOD系列。但是MOD各有高低，具体可以见本词条最下方的MOD目录。另外，WESTWOOD还推出了红色警戒Ⅱ资料篇《尤里的复仇》，与上一版本不同之处在于加入一个尤里国家并加入盟军和苏军的少数新单位。《红色警戒》入选了世界十大经典游戏。尤其是其资料片《尤里的复仇》。\u3000美国艺电公司新开发的《红色警戒》系列后续版本《命令与征服4：红色警戒3》与其资料片《命令与征服·红色警戒3：起义时刻》已经于2009年发行，但是并未引进中国大陆。'}
{'name': '旋转轮胎中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/旋转轮胎中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4717.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4717a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4717b.jpg'], 'detail': '《旋转轮胎（Spintires）》又称《越野飞驰》是由Oovee Game Studios开发的一款考验玩家驾驶技巧和耐心的越野类赛车游戏。游戏任务发生在80年代俄罗斯，玩家作为一名卡车司机，负责驾驶货物从A点到B点。损耗越少，你就有更多的资源去升级你的卡车。如果你对自己的驾驶技巧有信心就赶紧来尝试吧！身为一名货车司机，最令人头疼的莫过于各种复杂的地形与路况了，特殊的路况可能对于玩家的行进产生非常大的影响，能否克服这些重重困难，就看玩家的驾驶水平如何。游戏中会生成各种复杂的路况给玩家去挑战，想要快速的完成任务，你就必须穿过一些小路，而这些小路的路况相比大道要困难一些，但是只要你足够好的驾驶水平，就能够帮你节省很多时间。各种现实中会碰到的路况都将会出现在游戏之中，比如沼泽地、泥沟、河道等等，玩家所驾驶的车辆也会跟据地形的不同而改变。操作方法AD键=控制方向W键=油门S键=刹车空格键=手刹1键=切换视角'}
{'name': '孤胆枪手3', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/孤胆枪手3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4633.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4633a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4633b.jpg'], 'detail': '《孤胆枪手3》是由Sigma Team开发、CDV发行的一款射击类游戏。孤胆系列从最早的《孤胆枪手》到后来的各种资料片都获得了不小的成功，但是在2009年6月起宣布不再发售游戏光盘，改为网络发售数字版的形式，系列中最后的光盘版本为《孤胆枪手2》。本系列游戏的一个特点是斜45°角的第三人称动作射击类游戏，游戏的主要场景往往都在黑暗阴森的军事基地之中。这里被各式各样恐怖的异形、变异人所占领，玩家需要拿起武器战斗到底。虽然游戏主角的动作不算多，但是战斗场景还是比较令人叹为观止的。游戏发售时来说拥有绝对的领军地位。'}
{'name': '真三国无双7：猛将传中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/真三国无双7：猛将传中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4614.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4614a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4614b.jpg'], 'detail': '《真三国无双7》是一款动作游戏，这已经是真三国无双的第七部作品了，一部比一部经典呀。在真三国无双七中增加了大火、船只、以及一些战斗的场景，从官方的宣传版虽可以看出加上那些一闪而过的人物剪影很容易让人联想到三国赤壁的场景。同时这款游戏的作战模式也比以前更多了，游戏新增了20多个场景，还有很多新武将出现。'}
{'name': '国土防线：终极版', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/国土防线：终极版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4610.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4610a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4610b.jpg'], 'detail': '国土防线是2011年3月的第一款大作，由Digital Extremes制作THQ Inc发行的一款FPS射击游戏，恢弘的场景，庞大的制作，绝对震撼的迎面而来，让我们准备好承受这款巨作带来的冲击吧。在本作里，将以西元2025年的近未来时代作为舞台，描述由于北朝鲜（北韩）在2011年成功开发核弹而得到莫大力量，并于2015年成功压制南韩统一朝鲜半岛，更利用原油价格高涨的国际不安局势于2017年并吞日本，最后于2025年成功占领美国本土，成为世界最大的全新强权政府。 而为了对抗北韩强大军事入侵，反抗军开始在美国本土奋起作战，并引发本作一连串的军事战争与杀戮战场。玩家在游戏里，则是将扮演一名美国柯罗拉多州乡下小镇的反抗军一员，并以此为据点展开反攻西海岸旧金山的反攻行动。'}
{'name': '真三国无双7：猛将传', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/真三国无双7：猛将传.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4550.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4550a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4550b.jpg'], 'detail': '《真三国无双7》是一款动作游戏，这已经是真三国无双的第七部作品了，一部比一部经典呀。在真三国无双七中增加了大火、船只、以及一些战斗的场景，从官方的宣传版虽可以看出加上那些一闪而过的人物剪影很容易让人联想到三国赤壁的场景。同时这款游戏的作战模式也比以前更多了，游戏新增了20多个场景，还有很多新武将出现。'}
{'name': '战地4中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/战地4中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4403.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4403a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4403b.jpg'], 'detail': '游戏与荣耀交织的内容使《战地4》成为指标性的动作巨作。有了新一代Frostbite? 3引擎的效能与逼真度加持，《战地4》将提供空前深刻且戏剧性的体验。\u3000\u3000只有在《战地》中，您才能破坏敌方藏身的建筑；只有在《战地》中，您才能从砲艇后方发动攻势。《战地》将让您自由行动和发展，让您大展所长、开拓您自己的胜利之路。\u3000\u3000除了招牌的多人模式，《战地4》也有扣人心弦、以角色为导向的行动，您的小队必须撤离位于上海的美国政要，一路奋战返乡。\u3000\u3000丰富并精彩绝伦的内容，快加入《战地》才有的全面战争，展开壮观的溷战吧。'}
{'name': '反恐重击：隐秘行动中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down18.gamefk.com/反恐重击：隐秘行动中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4399.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4399a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4399b.jpg'], 'detail': '《反恐重击：隐秘行动》是一款FPS第一人称射击游戏，在游戏中玩家将扮演反恐精英分子在南美洲丛林执行高难度任务，你需要精通各种武器，熟悉各种战术，并且拥有狙击手般的超人耐力与毅力，与恐怖分子斗智斗勇，完成任务。\u3000官方并没有对外发布战争消息，但是不断有人牺牲。在南美洲丛林里，一队美军士兵正在秘密消灭隐藏在那里的毒贩。恐怖主义抓了几个幸存者作为人质。你现在指挥着一队训练有素的特种部队，现在是行动的时候了！你的任务看起来很简单：营救被俘的人质。为了赢得胜利，必须和敌人进行面对面的战斗，使用炸弹摧毁敌人的制高点，使用狙击手秘密的消灭敌人。你必须想尽一切办法尽量存活下来，并且完成你的任务。\u3000\u3000你必须掌握特种军械库里所有武器的使用方法。在你不能使用刺刀或者弯刀的时候。手枪弩、来福枪、自动手枪，或者手榴弹都是非常好的选择。\u3000\u3000充分利用众多的交通工具，比如恽马越野车、飞弹卡车，或者使用可充气型交通工具通过艰险的沼泽地。\u3000\u3000追踪并且消灭隐藏在村庄、军事营地、丛林、洞穴、破旧寺庙里的贩毒犯-记住，要让他们时刻感到生命受到威胁！\u3000\u3000你将用行动告诉大家，多年来的训练不是白费的。是有成效的。证明你已经练就了高超的射击本领，掌握了多种爆破炸弹的使用方法，并且拥有一名狙击手应该具备的耐心和创造力。'}
{'name': '模拟城市5：未来之城中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down18.gamefk.com/模拟城市5：未来之城中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4345.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4345a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4345b.jpg'], 'detail': '《模拟城市5：梦之都》是一款模拟经营类的单机游戏，这已经是第官方第五部给力大作了，新作品中不但采用的最新的GlassBox引擎让游戏画面更加逼真外，游戏还支持多人连线模式，包含多个英雄与恶棍人物角色。游戏中将给你一个全新的十分迷人模拟城市。EA公司死守着DRM不放，让游戏需要一直连接服务器才能使用，但是糟糕的服务器使得玩家怨声载道，现在Skidrow的破解大神终于推出了其离线补丁，让玩家能够享受到模拟城市5的乐趣。'}
{'name': '使命召唤10：幽灵中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down18.gamefk.com/使命召唤10：幽灵中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4210.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4210a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4210b.jpg'], 'detail': '《使命召唤10：幽灵》是Activision的著名射击游戏《使命召唤》系列的最新作。还未发售，就有人提出了这么个一个观点，说它将是电子娱乐史上里程碑式的一大步！事实上，自发售以来，已经有不少玩家感受到了相当的震撼。在这款《使命召唤》系列的新作里，玩家要化为一名英勇奋战的士兵，为岌岌可危的国家奋战！但是，这并不是为了“自由”，“正义”和“人道”等等冠冕堂皇的理由，首先，摆在玩家面前的战斗理由只有一个，那就是……活下去！单人模式方面的剧情，讲述的是一支战斗精英，名字叫做“幽灵小队”的故事。值得注意的是，他们并不是“现代战争2”中的“幽灵”。其实，这一款的故事设定是在近未来，而并不是《黑恶行动2》里的科技已经十分发达的未来。所以玩家可以看到和现代武器十分接近的武器装备。在多人模式方面，游戏除了拥有多种战斗模式之外，还添加了不少新元素。比如可以选择女战士，环境现在也可以破坏了，还有很好玩的遥控无人机等等。值得注意的“现场通知”和“动态地图事件”则非常有意思。“现场通知”即是在玩家死亡之后，将留下一个手提箱，而其他玩家可以捡起来，并且可以获得特殊的迷你任务，然后就能拿到一定的奖励，种类非常丰富。而“动态地图事件”则更有趣，当由于激烈的战斗，内部地形变化之后会发生场景变化的情况。比如加油站爆炸，公车掉入悬崖，房屋倒塌等……玩家能获得十足的趣味'}
{'name': '重返德军总部：野战中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/重返德军总部：野战中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4190.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4190a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4190b.jpg'], 'detail': '“野战”是“重返德军总部”的非官方资料片之一，游戏开始玩家就进入战斗场面与敌人较量。作为非官方资料片的“野战”一点也不逊色其官方资料片。'}
{'name': '战地1942：秘密武器中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/战地1942：秘密武器中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4186.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4186a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4186b.jpg'], 'detail': '2002年的时候这款战地1942也算是风靡了全球，只是那时CS等游戏比较火，这个游戏只能算是小众。但是看看现在的战地3的火爆程度，不难想象这款游戏当时如果没有碰到CS将会是什么样的结局。机器的战争：其他的游戏会在你进入一个战斗区的时候选择机枪、来复枪、手榴弹、手枪。《战地1942》还会给你机会驾驶35种来源于WWII历史，极其真实的车辆，参加狂怒的海、陆空战斗！在轰炸区里投下重磅炸弹，驾驶小型战斗机展开快速空中袭击。在主力舰上开炮，在潜艇里巡游狭窄的海道。领导重型坦克穿越森林，用装甲车辆满载装甲兵进入核心战区。战争的出路，依靠你的选择。'}
{'name': '刺客信条3 THETA全DLC中文版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/刺客信条3 THETA全DLC中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4057.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4057a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4057b.jpg'], 'detail': '《刺客信条》系列以其极高的自由度和特色系统而深受玩家们的喜爱，其正统的3代《刺客信条3》依然保留了前几作的优点，并采用了新版游戏引擎，新的主角Connor（康纳），在本作中，允许同屏显示超过2000个角色，具备新的攀爬/酷跑系统等等，而且可实现10倍于前作的战争场面，新的表情系统，新的的场景和动作设计，是不是很让人心动。对于《刺客信条3》育碧给出了相当大的诚意，本作经过3年时间开发，比起所有前作来说，本作的目标更加宏大、更具野心、更加事无巨细。玩家可以放心了。用育碧的话来说，刺客信条3是一次“完全的革新，不是又一次的进化”。《刺客信条3》采用了新的引擎AnvilNext，允许同屏显示超过2000个角色。虽然在观看育碧的演示时无法算清楚屏幕上有多少NPC，但其战争场景中确实显示了庞大数量的士兵；火枪发射后的烟雾、前景角色与背景角色的混合、大炮焰火以及远处浓密的森林部分，给人一种极其震撼的感觉。所有这一切都得益于一个重制的动画系统，涵盖了敌人动作、主角平滑的攀爬和战斗动作、动画过场中真实的人物表情（眼睛和嘴部作了特别的刻画）等各个细节。'}
{'name': '极品飞车18：宿敌中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/极品飞车18：宿敌中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3966.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3966a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3966b.jpg'], 'detail': '《极品飞车18：宿敌》由EA最新的一家工作室Ghost Games，与之前《极品飞车14》和《极品飞车17》缔造者Criterion Games联合打造，并采用了最新先进的寒霜3游戏引擎，力图给玩家创建一个开放的、更具竞争性的赛车世界。在这一代中，玩家将再度允许扮演警察这一角色，同时一成不变的是你也可以选择竞速者与在街道上警察展开角逐，而无论是警察一方还是竞速者一方，游戏都将提供给你们独特的挑战目标，另外，Ghost还宣布新作中将再度出现法拉利跑车，这次是7年以来极品飞车游戏中首次再度出现法拉利跑车，你想重温法拉利那惹火一般的激情吗？先摸摸腰包吧。而除了开放性世界以及重现的法拉利超跑以外，据Ghost的游戏监制Marcus Nilsson称这款游戏还将提供多人游戏，单人游戏以及合作模式间的无缝转换，通过全新的AllDrive模式打破单人游戏与多人游戏间的隔阂，回想起之前同样采用寒霜3引擎的《战地4》也曾公布类似的设定。'}
{'name': '刺客信条4：黑旗中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/刺客信条4：黑旗中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3952.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3952a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3952b.jpg'], 'detail': '《刺客信条4：黑旗》是著名的《刺客信条》系列的最新作，剧情承接原作。然而《刺客信条3》的故事是发生在美国独立战争时期的，而这次并没有像往常一样根据时间线路顺着往下延伸，反而首次将时空背景提前放在了1715年的加勒比海。这次的故事的主角名为爱德华·肯威也就是《刺客信条3》的主角康纳·肯威的祖父，他是一名爱国青年吧，姑且算是。爱德华本人本来是一名海盗，只对酒与女人有兴趣，可以说他就是个花花公子。和康纳那个木讷脑袋完全不同，而比之刺客之王埃兹欧又更加风流仍性。爱德华刚开始参与了18世纪末期的私掠战争，而后逐渐成长为一名优秀的刺客，并与刺客联盟一起对抗圣殿骑士，被卷入了这场千年对抗。值得一提的是，在这个时期，玩家会碰到历史上那些非常有名的海盗，比如黑胡子，查理斯等等，而且加勒比海风光秀丽任君驰骋的感觉真的非常适合对海盗有爱的筒子们！同时，本作秉承了前辈们的优良传统，地图是完全开放性的，50个自由可探索的地点，战斗系统除了那些经典的刺客武器之外还有一些18世纪的特色武器。同时动作成分和潜行玩法也变得更加成熟！三代中的海战也将更加完善，并且也加入了海军要塞战的模式！然后还必须注意，由于爱德华本人风流倜傥，游戏中存在着不少福利镜头，小伙伴们要把持住哦！'}
{'name': '帝国时代2：被遗忘的帝国HD中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/帝国时代2：被遗忘的帝国HD中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3945.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3945a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3945b.jpg'], 'detail': '最近，《帝国时代2：被遗忘的帝国HD》登陆了Steam，玩家得以玩到这款帝国时代2高清重制版的新官方资料片，各位老玩家喜极而泣吧！事实上，可能大家还不清楚，《被遗忘的帝国》原本只是一个粉丝制作的《帝国时代2》的MOD，但是被官方看上了。确实这款MOD具有非常专业的水准，现在已经成为官方资料片。这款《帝国时代2：被遗忘的帝国HD》除了包含原本《帝国时代2HD》的所有内容之外，还包括了5个被遗忘的文明以及他们独特的科技，还有新的地图、4个新的战役和新的AI等。可谓是饕餮盛宴，喜欢《帝国时代》的老玩家们赶快来试试吧！'}
{'name': '荣誉勋章：战士中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down15.gamefk.com/荣誉勋章：战士中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3829.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3829a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3829b.jpg'], 'detail': '《荣誉勋章：战士》大家都非常熟悉的荣誉勋章系列的最新作品，目标显然是针对《使命召唤》的，不过就目前刚刚发布的IGN评测来看，这货这次演砸了，居然还不如前一部新版的《荣誉勋章》（或者说叫《荣誉勋章2010》）得到的评价高，只有区区的4分不及格，从各种Demo来看画面非常之美非常之华丽，毕竟寒霜2引擎还是有些实力的，部过糟糕的几乎毫无关联的故事情节还有队友呆板的路线图式任务推进方式。但是就个人观点而言面对着如此豪华的视听盛宴尽管有瑕疵但是给4分还是太低，起码要让他及格。'}
{'name': '帝国时代3：完全典藏版中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down15.gamefk.com/帝国时代3：完全典藏版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3825.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3825a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3825b.jpg'], 'detail': '微软曾经推出的帝国时代系列可以说是影响了一代人，曾经与魔兽和红警统治着战略游戏的时代，至今仍然是许多80后们的记忆，此次微软推出了《帝国时代》系列的典藏版，将帝国时代三部曲一并呈献给玩家。让自己沉浸在屡获殊荣的战略游戏体验之中吧。Microsoft Studios 首次将三款史诗般的《帝国时代 III》游戏集合在一个纪念包之中。命令强大的欧洲列强在新的大陆之中，探索全新的土地； 或向东远眺至亚洲，在各个势力之中逐渐取得权力的巅峰。'}
{'name': '战地：叛逆连队2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/战地：叛逆连队2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3697.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3697a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3697b.jpg'], 'detail': '桌面快捷方式进入游戏，如无反应或弹出错误提示，需要安装VC2005,DX9.0这一游戏组件。游戏目录中已附带，直接点击运行“游戏组件.bat”即可完成安装，也可另行下载安装！《战地：叛逆连队2》（Battlefield: Bad Company 2），是EA DICE开发的一款第一人称射击游戏。游戏开发商美国艺电确定2010年3月2日为游戏Xbox 360、PS3、PC版的首发日期。该游戏是EA DICE开发的第9款“战地”系列作品，也是《战地：叛逆连队》的直接续作，在继承前作特性的基础上，强化了多人联机载具对战和团队合作元素的设定。游戏使用加强版的寒霜引擎，加入了建筑物框架破坏和物体分块破坏的支持。\u3000\u3000玩家在游戏中继续扮演普雷斯顿·马罗威（Preston Marlowe）的角色，与“B连队”，即“叛逆连队”，展开新一场冒险旅程。此时，B连队的士兵们已经归队，这意味着他们可以使用自己军队提供的各种支援，不必再四处搜寻、掠夺物资。\u3000\u3000在《战地：叛逆连队2》的游戏背景中，国际局势已经完全恶化，俄美战争全面打响，俄军进攻阿拉斯加的战役已持续近两星期。游戏开始时，B连队来到了格鲁吉亚的乌瑟尔山（属高加索山脉）附近，准备执行上级下达的命令。\u3000\u3000在剧情设定方面，《战地：叛逆连队2》的口味将变得比较严肃，黑色幽默成分则相应的有所减少。故事更多地刻画了几个士兵间深厚的情谊，从而在他们遇险时渲染出强烈的“战争悲剧色彩”。'}
{'name': '英雄无敌4：疾风战场中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/英雄无敌4：疾风战场中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3679.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3679a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3679b.jpg'], 'detail': '《英雄无敌4》绝对是一款更加让人上瘾的游戏，这要感谢游戏中那些设计精良的地图。地图上充满着各种财宝、资源、宝物和能够触发各类事件的建筑物，包括暂时增加你英雄的能力，交给英雄各种任务和雇佣各种新的生物作为他们的部队。尽管英雄无敌4现在还没有多人游戏的功能，但大量的地图足够让你忙上一阵子的了。\u3000\u3000《英雄无敌4》游戏本身有六个完整的战役游戏，大量的单独场景地图和一个能够可以让你创建自己风格的场景地图(如果你愿意可以把它们组成一个战役)的完整的战役编辑器。你还可以看到一个有着不同选项可以选择的游戏开始画面。你必须合理地选择你军队的成员组成，同样也要从一大堆不同的技能中选择能让你的英雄变得更强大的技能。'}
{'name': '魔兽争霸III：冰封王座中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/魔兽争霸III：冰封王座中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3658.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3658a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3658b.jpg'], 'detail': '《冰封王座》是暴雪公司去年的超级即时策略大作《魔兽争霸3》的资料片，关于《魔兽争霸3》我想已经没有必要再费笔墨，精美的画面、气势恢弘的音乐、宏大的故事、优秀的平衡性和独创性的战争战术系统，无可争议地成为了去年即时策略游戏的王者。按照《星际争霸》的经验，暴雪的资料片相对于前作将是一个质的飞跃，于是《魔兽3》的资料片成为最受人瞩目和最多猜测的续作，更多的人是想知道，暴雪如何让他的资料片超越几乎已经站在颠峰的前作。终于《冰封王座》渐渐浮出水面了，从掌握到的数据看，这将是一款划时代的大作，必将彻底颠覆旧有的即时策略游戏传统，更大的可玩性和玩法的多样性，注定了它对于前作的超越将是顺利成章。'}
{'name': '荣誉勋章：空降神兵繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/荣誉勋章：空降神兵繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3493.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3493a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3493b.jpg'], 'detail': '游戏运行说明：建议安装和运行游戏时，暂时关闭杀软，以免游戏的主程序被误报删除后游戏无法正常运行！建议将游戏安装到纯英文路径下，安装完成后，桌面快捷方式启动，游戏无反应或弹出错误提示框，你需要进入游戏文件夹中点击运行“游戏组件.bat”等待DX9.0和VC2005安装完成后即可正常游戏！(安装组件时建议暂时关闭所有杀软!)《荣誉勋章：空降神兵》可谓重新定义了二战FPS游戏的含义，《荣誉勋章：空降神兵》将带领玩家感受一个新奇的空降体验。同时，《荣誉勋章：空降神兵》也是这个经典的二战FPS系列首次进入次世代平台，本作将发行PC、PS3、Xbox 360和手机版本。在《荣誉勋章之空降神兵》中，玩家将跟随第82空降师的一等兵Boyd Travers的脚步，在欧洲战场进行登陆作战。从多石的西西里岛开始，到最终战胜德国-法西斯，每一个任务都是从敌后开始的，也都是从空投开始的。你完全可以决定你从哪里开始跳伞，而且最值得注意的是，由于降落地点的不同，你完成任务的方式也将多种多样，或许，你根本就不可能生存，落地之后没走几步就被敌人射杀，而这也确实是当年二战伞兵的真实写照。当你跳伞之后，你可以对战场的局势有一个大致的印象，接著你需要控制你的降落伞，选择一个降落地点。落地之后，环境完全是陌生的，你需要动用你的一切感观来确定你所在的方位。接著你就要在这个开放的环境中选择一条路前进。可以说，《荣誉勋章之空降神兵》也是一款人物达到照片级真实效果、而且有生动的故事情节的游戏。《荣誉勋章之空降神兵》的开发团队这次仍将游戏的真实性、可信性摆在了第一位，开发者们已经查阅了大量的资料，请教了多位专家和二战老兵，同时还专门去欧洲进行了实地考察，唯一的目的就是确保游戏的曆史和地理真实性。陆军上尉Dale Dye作为《荣誉勋章》游戏的军事发言人，已经为七部《荣誉勋章》游戏担任了军事技术顾问，以确保《荣誉勋章》这个金字招牌能够屹立不倒。《荣誉勋章之空降神兵》由EA洛杉矶工作室开发。'}
{'name': '灌篮高手2K13中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/灌篮高手2K13中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3485.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3485a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3485b.jpg'], 'detail': '灌篮高手不知是多少篮球爱好者的启蒙老师，就算不是篮球爱好者，也是好多青年美好的儿时回忆。如今，我们可以在游戏中缅怀逝去的童年了。灌篮高手2K13是基于NBA 2K13制作的， 在这30支球队的基础上还增加了7支球队,分别是:神奈川明星1队、神奈川明星2队、全国明星队、练习赛湘北&陵南、动画版特别客串队:翔陵联队、黑子篮球联队!操作方法WSAD：前后左右空格：传球小键盘3：跳步小键盘5：投篮/抢断DEL：篮板TAB：呼叫队友包夹左shift键：背打小键盘回车键：加速'}
{'name': '使命召唤2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/使命召唤2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3445.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3445a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3445b.jpg'], 'detail': '如果你是一位资深的FPS玩家，你一定还记得《使命召唤》这个2战FPS游戏。几年前，当COD第一次出现在人们面前的时候，他颠覆了玩家对传统第一人称2战游戏的传统观念，在林立的众多FPS游戏中崭露头角。现在，在游戏制作者的努力下，更加精彩的《使命召唤2》来到我们的面前。如果你是一个《使命召唤》的拥护者的话，你一定也会喜欢上它的续作。《使命召唤2》吸收了前作的精彩之处，并且在各个方面都有所加强，它让玩家深深投入到那个硝烟弥漫的年代，拿起武器亲自去体验战争的残酷。'}
{'name': '极品飞车14：热力追踪繁体版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/极品飞车14：热力追踪繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3281.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3281a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3281b.jpg'], 'detail': '《极品飞车》系列新作《极品飞车14：热力追踪3》（Need for Speed：Hot PursuitIII），也是新一代的热力追踪系列作品的正式确认，由Criterion Games工作室负责开发。本作将回归到警察通缉模式，允许玩家进行网络对战将再次回归名贵跑车。《极品飞车14：热力追踪》的多人模式中允许玩家扮演车手或警察，而且车手和警察都会分别有各自的生涯模式。游戏还会有一个叫作“极品飞车自动日志”的新功能，可以让玩家可以与好友在大量不同的记录方面进行各种比较。大家也可以在游戏内外上传自己的照片作为头像，或者发布短消息给其他人看极飞迷们历来不仅喜欢飚车搞破坏，也喜欢代表正义去抓捕飞车党，这一次愿望得到了满足。警察不但和赛车手一样拥有“牛车”，还有自己独特的喷漆。不同的赛车组合会带来不同的挑战，而一队人马很难单单通过赛车的不同而取得优势。操作方法打开游戏—设置—操控设置自己调不调的话是：A油门Z刹车空格是手刹 方向键（左）左转，右转同左你进去主界面后，选最后一个，再是游戏设置的最下面是控制键，自己设置就可以了油门A煞车 Z手煞车 空白键左转 左方向键右转 右方向键变换摄影视野 C左旋摄影视野 Delete右旋摄影视野 Page Down上旋摄影视野 Home下旋摄影视野 End头灯 上方向键武器 - 左 数字键盘4武器 - 右 数字键盘6武器 - 上 数字键盘8武器 - 下 数字键盘2警报器 下方向键截图 P梦幻截图 Enter发动引擎 I氮氧增压 左Shift跳过动画 Enter暂停 ESC下首音乐 M'}
{'name': '战地2繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/战地2繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3277.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3277a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3277b.jpg'], 'detail': '《战地2》（Battlefield 2），是一款DICE工作室开发、由美国艺电于2005年发布的第一人称射击游戏。《战地2》是“战地”系列游戏中的第3款作品，背景首次由真实的历史战役转移到了虚构的现代军事战争，而玩家在游戏中使用的武器、载具等装备则来源于现实。相比前作，游戏使用了高度修改的引擎，画面、声音效果上有了很大的进步。该作添加了指挥官系统和小队系统，令团队合作更加紧密，竞技性更强。'}
{'name': '红色警戒3中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/红色警戒3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3257.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3257a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3257b.jpg'], 'detail': '暌违七年的知名即时战略游戏续作《红色警戒3》明(28)日正式登台，美商艺电今日解密三大阵营指标性单位，带领玩家一窥新作中各阵营的特殊之处。\u3000\u3000EA举办《红色警戒 3》记者会，展示《红色警戒》系列作品，并且由乌克兰 Show Girl 扮演娜塔莎来展示游戏\u3000\u3000《红色警戒 3》故事描述强大的苏俄军队节节败退，盟军準备一举攻入克里姆林宫，库可夫将军以及查丹科上校决心孤注一掷，使用了未经测试的秘密武器：俄军时空机器；结果，他们改写了歷史，在总理查丹科的领导下，让盟军濒临战败边缘，但他们却意外发现，旭日帝国悄悄地坐大，天皇选择在此时刻发动攻击。当天皇的帝国军队带来了巨大威胁，準备将俄军和盟军从地球上消灭殆尽……从这一刻起，世界的发展全然掌握在玩家的手裡，当盟军、俄军与昇阳帝国三大阵营在玩家眼前，玩家该如何抉择？无论选择投身任一阵营，都将写下历史新页。\u3000\u3000三大阵营指标性单位介绍\u3000\u3000美商艺电现场介绍《红色警戒 3》三大阵营的实力解密，其中，盟军為西方国家组成联盟，团结捍卫自由世界人民，盟军与俄军缠斗数年，全靠坚定意志取得优势。盟军存在日久，除了最為人所熟知的女英雄谭雅（Tanya）外，像维和步兵、激流 ACV、冷冻直升机、幻影坦克、航空母舰、世纪轰炸机等经典武力，皆不容小覷。可谓陆海空战力齐全，发展完备。\u3000\u3000盟军拥有可投掷眾多炸弹的世纪轰炸机，还有可以将敌军坦克结冰、具有冷冻与缩小光线功能的冷冻直升机；至於幻影坦克可以主动式的偽装系统能让附近的部队全数隐形，航空母舰则可以发射断电飞弹，切断对手的电源供应，在短时间内对敌方造成重创。\u3000\u3000游戏中，俄军阵营為极权政体，其诡计多端的领袖自以為是地尝试透过由徵召兵及未经训练的莽夫组成的大军，建构一个全球化的共產主义国度。俄军最大的特色在於整体建造速度较其他阵营為快，无论恐怖机器人、镰刀机甲、战熊、铁鎚坦克、天啟坦克、基洛夫飞船、无畏战舰等攻守兼备的武力，在战场上的表现都让人刮目相看；其中，镰刀机甲可以弹跳方式来躲避坦克车，但有弹跳冷却时间限制，它专剋步兵，以特殊的弹跳攻击对敌方创下大范围的伤害，牛蛙载具则是运输军队不可或缺的利器，它可以运送步兵、熊、工程师等，将部队快速弹射至定点，基洛夫飞船具有强大的空袭武力，虽然行进速度慢，但游戏增加它的第二能力為燃烧瓦斯，可以加快行进速度，如何在速度与耐用度间取得平衡端看你的智慧。\u3000\u3000另一势力旭日帝国则是坚守传统并採用未来科技的古老国度，他们敬爱的天皇芳朗决定运用超强火力，教教世人什麼是礼貌，没有建造范围的旭日帝国，拥有最多样化的两栖战力。多款华丽的战斗机器人是最大的特色。代表性武力包括帝国武士、坦克杀手、迅雷运输载具、机甲天狗、鬼王、将军战舰，与英雄单位百合子。\u3000\u3000像坦克杀手可以钻至地底下，等到坦克方向改变后，就发动攻击，但他钻至地底下时是完全不能发动攻击的；机甲天狗则让人有「变形金刚」的第一印象，它具有陆空两栖的战斗实力，但变形需要时间；鬼王為昇阳帝国体型最庞大的机器人，除了体型优势外，也具备高人一等的破坏威力，它具有雷射光束、衝撞等功能；英雄单位百合子具有强大的心灵控制力量。'}
{'name': '狙击手：幽灵战士2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down11.gamefk.com/狙击手：幽灵战士2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3153.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3153a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3153b.jpg'], 'detail': '《狙击手：幽灵战士2》是《狙击手：幽灵战士》的续作，上一座虽然各方面表现不错，可是糟糕的AI和Bug频出导致游戏声誉直线下降，为了挽回局势一改新系列《狙击手》的形象，本作重磅出击，大幅度华丽变身，加强了强项补足了之前版本的缺漏，好吧，如今这货已经来了，让我们撸它一撸来验证其实力吧！'}
{'name': '红警2：尤里科技时代中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down11.gamefk.com/红警2：尤里科技时代中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3087.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3087a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3087b.jpg'], 'detail': '红色警戒2尤里科技时代3.1中苏俄已将磁暴、辐射、核子技术发展的炉火纯青，并且带着大军向美国袭来，美国则以更加先进光棱、闪电、超时空技术与之对抗，而尤里则通过基因、心灵、磁能等技术而坐收鱼人之利。面对世界的动荡，中国依然挺身而出，使用两栖、火焰、离子等高科技技术为世界的和平而战。3.1版：增加新手全能外挂：*地图全展，总部展开后地图全开；*金钱无限增长，总部展开后金钱无限增长，新手再也不用发愁金钱啦；*建造加速，建造速度是常规建造的3倍；*建造数量不限；*四派基地车：建造重工后可以建造四派的基地车，然后可以怎样，不用我教了吧！'}
{'name': '三角洲特种部队：战队之刃中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down11.gamefk.com/三角洲特种部队：战队之刃中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3052.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3052a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3052b.jpg'], 'detail': '《三角洲特种部队：战队之刃》是最为畅销的北美PC游戏！内赠《三角洲特种部队：黑鹰坠落》！你被从战争破坏的索马里市区重新部署到哥伦比亚和伊朗去消除新的威胁。新的冲突，新的任务，更多的战斗！从索马里到波斯湾遥远的岛屿，N个单独战役的N个任务。\u3000\u3000坐于悍马.50的机枪塔上扫除抵抗武装干扰搭载黑鹰直升机利用机载M134航空机枪为地面部队火力支持。在战争之刃的任务关中，新增加的武器和交通工具来填充你的军械库。\u3000\u3000支持局域网50人连线对战，或是国际内战网和全球精英一较上下！'}
{'name': '饥荒中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down11.gamefk.com/饥荒中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3048.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3048a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3048b.jpg'], 'detail': '《饥荒》是一款2D漫画风格的模拟野外求生益智游戏。游戏的主角原本应该是一个光荣的科学家，但是却被恶魔传送到了一片未知的荒野，在这里你不仅仅得活下去，还得想法熬过野兽出没的恐怖夜晚。玩家必须用自己的智慧在严酷的野外环境中求生。实际上本游戏差不多就是《东京丛林》加上能灵巧活动的双手，或者《我的世界》加上消化系统。另外，本游戏可是由制作《闪客》系列的Klei制作组打造的哦。'}
{'name': '极品飞车9：最高通辑繁体版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down10.gamefk.com/极品飞车9：最高通辑繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2938.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2938a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2938b.jpg'], 'detail': '《极品飞车9：最高通缉》又名《无间追踪》，是美国艺电于2005 年底发行的《极品飞车》系列游戏的第9代作品。它是《极品飞车：地下狂飙2》的续作，之后的作品则为《极品飞车：生死卡本谷》。游戏的开发商为EA Black Box。无间追踪以警车追捕超速车手为主要主题，融合了流行而火爆的街头改装车竞速文化，并一定程度地保留了前期《地下车会》系列的改装系统。本作允许玩家把非法的街头赛车、改装和紧张的警匪追逐结合起来，再现好莱坞飞车电影当中的场景，而且将会营造更广大、更华丽、更自由的游戏场景，玩家可以购买各种设备，在游戏当中改装自己的赛车，加上融入了崭新的游戏世界、新的游戏方式和用户定制选项，对应网路对战的游戏内容，玩家们绝对不可错过！'}
{'name': '鬼泣5中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down10.gamefk.com/鬼泣5中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2805.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2805a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2805b.jpg'], 'detail': '《鬼泣5(DMC鬼泣)》从标题来看应该就叫《鬼泣》就好像《使命召唤》从四代开始就放弃了数字序号分代，而直接采用副标题说明游戏身份。这一代0因为是讲述但丁年轻时候的复仇故事所以从人物造型等等各方面都完全都是崭新的。话说世上本无事庸人自扰之，就有那么一帮子自以为是的假冒鬼泣系列游戏死忠站出来破口大骂，对此我们只能说“爱玩玩，不爱玩滚！”连这一代游戏讲什么都没弄清楚就一通胡扯，奇葩程度简直令人啼笑皆非。由于采用了强大的虚幻引擎，游戏画面有了前所未有的提高，光影特效也是如梦似幻，由于制作方Ninja Theory精于制作各类动作游戏，所以本作的打斗动作特效和技能方面也是华丽的一塌糊涂，满满的但丁节操啊有没有，居然有人有眼无珠胡乱谩骂，喜欢大叔的这帮变态你们也请滚粗吧！喜欢胡乱耍帅那是小鬼子的风格！这代的但丁是个酷酷的英国小伙！'}
{'name': '盟军敢死队2：勇往直前中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/盟军敢死队2：勇往直前中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2755.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2755a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2755b.jpg'], 'detail': '《盟军敢死队2：勇往直前》所有的故事发生在10个不同的场景里，都被赋予了生命的活力，这使得他们看起来极为真实，并且在比例上也符合真实的大小，在外型商业完全参照二战中的真实建筑而构造，有一些场景甚至再现了著名二战经典电影经典场景。'}
{'name': '新仙剑奇侠传中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/新仙剑奇侠传中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2699.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2699a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2699b.jpg'], 'detail': '生动流畅的人物动态是RPG游戏的精髓地点，以是在RPG市场1片3D风潮中，狂徒小组为保留人物丰富心情与流畅举措、并连续“仙剑”的中国武侠魄力气魄，舍弃了制作方便快速的3D人物模型，而采取必要美术慢工细刻的2D人物。\u3000\u3000神灵召唤、战斗结果华丽顺畅\u3000\u3000《新仙剑奇侠传》传承了上代“仙剑”最著名的召唤神灵、巫术蛊毒、打击法术，以及大魄力的华丽法术动画及回合战斗模式的好处，战斗结果也由美术颠末统筹、重新编排举措。游戏中全部角色象主角、仇人、神鬼灵兽等划1依角色的天性重新绘制调解战斗举措、各种刀剑法术都力图精致并严谨的联合2D战斗人物资助2D＋3D法术动画结果。全动态战斗场合场面波澜壮阔，战斗x作节奏顺畅、痛快淋漓，绝对能让玩家大喊过瘾。'}
{'name': '帝国时代2：被遗忘的帝国中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/帝国时代2：被遗忘的帝国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2674.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2674a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2674b.jpg'], 'detail': '《帝国时代2：被遗忘的帝国》是最近刚刚新发布的重制版游戏，是经典即时战略《帝国时代2》的加强版本，新增加了几个文明古国和一些新的单位，让这款老游戏又一次焕发了青春活力。想当年《帝国时代》是何其火爆至今都有大量的忠实粉丝将这款游戏好好珍藏着，没想到这现在居然有人重新制作了新的资料片，这款游戏估计还要为大家带来不止半个世纪的欢乐。'}
{'name': '战地3繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/战地3繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2641.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2641a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2641b.jpg'], 'detail': '《战地3》是由DICE开发、EA发行的一款FPS射击游戏，从游戏公布以来，就备受关注，全身笼罩着“高端”的光环。本作采用的是最新的“寒霜2”引擎，完美支持DirectX 11，拥有强大的物理效果。《战地3》被视为《战地2》的正统续作，相较于《叛逆连队》系列作品将加入64人对战（仅PC版、主机版则最大支持24人）、喷气战斗机等精彩内容。游戏最大的亮点还在于光照系统，其渲染的场景已近乎乱真的地步，视觉效果堪称绝赞，也是《战地》系列武器数量之最。《战地3》的地图包括大巴扎、里海边境、塞纳河渡口、诺夏尔运河、哈尔克岛、火焰风暴行动、地铁行动、德黑兰高速公路、达玛文德峰、突袭卡肯、威克岛、奥曼湾、半岛电视台，壮观战场无可匹敌。'}
{'name': '新倚天屠龙记中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/新倚天屠龙记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2640.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2640a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2640b.jpg'], 'detail': '这是一款根据金庸的同名武侠小说所改编的游戏。本来或许会成为一款十分优秀的作品，但在游戏开发工程中，《新倚天屠龙记》却因为某位重要研发人员的突然离职而成为“烂尾工程”，于是智冠只好将这个烂摊子匆忙交给鹿鼎记2的开发小组新广部。新广部在事隔不久，便用《鹿鼎记2》的引擎匆忙的将游戏重新制作完成然后匆忙的推向市场。这就给游戏带来了众多遗憾，又同《鹿鼎记2》有了不少相似之处。不过本作绝对忠于原味，完全保留小说的剧情作为主线，并别出心裁的加入众多幽默有趣的支线剧情。使得金庸的武侠迷或许会因此对这个游戏的评价大为提升。总体来说，这款游戏在国产武侠游戏中是属于上乘之作的，但主要还是推荐给原著的fans尝试。'}
{'name': '命令与征服：红色警戒3中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down8.gamefk.com/命令与征服：红色警戒3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2465.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2465a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2465b.jpg'], 'detail': "《命令与征服:红色警戒3》的资料片。该资料片的背景设定在《红色警戒3》本传之后，苏维埃帝国摇摇欲坠，旭日帝国急于东山再起，欧美联盟看似获胜但却被内部腐败困扰。资料片将加入新的作战单位和四场小型战役，每个阵营一场，另外一场则以旭日帝国Yuriko的视角展开，此外还有指挥官挑战模式(Commander's Challenge)。《红色警戒3：起义时刻》将玩家引入的是《红色警戒3》壮丽战役之后的故事，现在苏联刚从决战中元气大伤，旭日帝国拼命地尝试重新夺回荣誉和地位，同时看上去获胜的盟军正发现自己的部队处在贪污和谎言之中。"}
{'name': '暗黑破坏神2：毁灭之王繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down8.gamefk.com/暗黑破坏神2：毁灭之王繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2419.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2419a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2419b.jpg'], 'detail': '《暗黑破坏神II》是一支动作RPG游戏， 但却不同于别类的动作游戏。首先，所有主角的动作操\u3000控，以及界面的设定，全部均可由一支鼠标负责，简易的操控是游戏的第一个特色。第二个特色便是游戏的图象效果。游戏的画面是以六十度倾斜的方式表现出来( 想象不到的话，可以试试回忆Origin的创世纪系列)， 因为游戏所有的场景全部是以即时的立体投影方式表现出来，因此游戏除了有明暗的效果外，人物的移动效果也极为流畅，魔法的表现亦是一绝。等级越高，能够施展的魔法自然越高，华丽的效果亦相应提，尤其是当你被人围困之时，当施展电系的魔法或是火系的魔法时，当中的效果只有亲身尝试，才可体会过中的妙处。游戏有数量极多的武器、防具、以及道具，从这些东西画面就可以看出美工制作的精心程度。'}
{'name': '实况足球2013中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down7.gamefk.com/实况足球2013中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2361.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2361a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2361b.jpg'], 'detail': '《实况足球2013》号称回归实况系列的本源，是继2012之后的足球游戏大作，游戏采用了全新引擎，使得比赛更加的真实，整体AI也显著提升，让玩家在球场上，面对任何球队，都能自由自在的享受任何类型的踢法。'}
{'name': '虐杀原形2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down7.gamefk.com/虐杀原形2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2225.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2225a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2225b.jpg'], 'detail': 'A哥的计划到底是什么？为什么要创造J叔？J叔能搞清楚敌人背后的计划吗？A哥与J叔的惊天一战，到底A哥是死是活？J叔最后能拯救世界吗？别想太多了，赶快下载《虐杀原形2》吧！谜题将在游戏里为大家一一解开。'}
{'name': '帝国时代3中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down6.gamefk.com/帝国时代3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2033.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2033a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2033b.jpg'], 'detail': '本作是一款基于历史背景的广受好评的即时战略游戏，它向玩家展示了不同民族风格迥异的经济体制和作战方式。哪些民族有攻城优势可以傲视群雄；那些民族防御工事最坚固，在敌军兵临城之际可以反守为攻；哪些民族拥有经济优势可以更快地扩充军队，是罗马、法国、大不列颠、中国还是日本呢，人类在历史长河中有许多了不起的建筑，帝国时代让那些逝去的建筑重放光彩……第三部的时间景设定为前作之后，从公元1500年开始，也就是以哥伦布发现新大陆开始引入游戏，单人游戏任务截止到1850年，也就是美国内战爆发之前。玩家可以选择欧洲文明中的一个，从登陆美国大陆开始，其后就要探索新世界、建立贸易线路、缔结联盟、建立军队、与其它欧洲国家对抗，最终为祖国带来荣誉。'}
{'name': '侠盗飞车4汉化版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down6.gamefk.com/侠盗飞车4汉化版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2001.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2001a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2001b.jpg'], 'detail': '《侠盗猎车4》的主要场景以美国纽约市为原形设计，逼真还原了纽约绝大部分的风貌（纽约市五个区中有四个将出现在游戏中），但在本中所有街区和地名都被进行了修改。比如，原先的曼哈顿大桥在游戏中叫做阿尔冈琴大桥，布鲁克林区被改为布洛克区，皇后区改名为公爵区，就连美国标志性建筑之一的自由女神像也被改头换面叫做幸福女神像。整个城市的面积没有圣安德鲁斯大，但是在细节上要远胜过前者，而且游戏中只有大都市，没有郊区或荒野一类的地方出现。\u3000\xa0 游戏中出现的行人将比系列所有前作中的都要逼真得多，他们有的坐在公园长椅上，有的抽着雪茄，也有的边走边读着书……所有的NPC都会像现实世界中大城市的市民一样做着各自的事情。Rockstar的开发小组表示，先前公布的游戏影像中出现的画面并非最后的完成版，游戏实际效果将比现在还要出色。\u3000\xa0 在游戏故事背景方面，据Rockstar官方介绍，本作的主人公Bellic是在其堂兄Roman的劝诱下来到自由城的，Roman吹嘘自己在自由城过着天堂一般的生活，拥有华丽的豪宅、数十辆高级跑车以及众多美女陪伴……然而当Bellic到达自由城后才发现，原来这位堂兄除了他这个同样落魄的穷亲戚以外根本就一无所有《侠盗猎车4》很多要素在PC上得到了加强。\u3000\xa0 首先，画面的最大分辨率高达2560X1600（360版为标准的720P,而PS3版还不到），PC版拥有家用机版的所有特效，而且视距更远，纹理更加细致。\u3000\xa0 然后，PC新增加了重播模式，你可以随时观看你最近30分钟所做的任何事情。在任何事件你都可以按下一个键去捕捉一段视频。然后你可以自己编辑剪接这些视频，并且上传到Rockstar的Social Club网站上去。\u3000\xa0 但最主要的是，多人模式得到了加强。Rockstar宣布多人游戏可以支持超过16个玩家，多于家用机版。PC版会加强搜索和过滤功能，让玩家快速准确的找到自己想要的游戏。'}
{'name': '真三国无双6中文版', 'type': '格斗游戏', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down5.gamefk.com/真三国无双6中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1837.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1837a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1837b.jpg'], 'detail': '光荣的当家作品《真三国无双6》将继承系列一贯的爽快战斗，利用最新的3D立体影像功能和战斗剧情无缝衔接技术，打造更具有历史临场感的"无双"。本次的故事模式将追加新势力“晋”，在追加了“晋”势力方面的司马师，司马昭等三国后期武将之后，系列的可操作角色将达到系列最多，旧武将的设计也将做出大幅的调整，玩家将能够以更多样的视角体会到最终三国一统的波澜壮阔的故事。游戏还将出现新的编年史模式，让玩家以武将的身份再现三国志的故事，此外战斗系统还将追加可随时切换的双武器设计。此次《真三国无双6》及《真三国无双6：猛将传》PC版组合套装将收录2011年10月之前所有在TV平台上新增的附加下载内容，这非常厚道，根据以往光荣的套路来说，此次PC版组合套装将很有可能发售中文版，PC玩家一定不能错过这款大作游戏，《真三国无双6》乃无双系列的革新之作。'}
{'name': '红色警戒2心灵终结繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down4.gamefk.com/红色警戒2心灵终结繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1785.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1785a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1785b.jpg'], 'detail': 'Mental Omega（心灵终结）为由Speeder带领的MO工作组（Speeder，Mevitar和Blodo）制作的一款红色警戒2-尤里的复仇的扩展型MOD，由于其改动都基于原版，并且加入了紧接原版剧情的任务包，因此可以将其作为尤里的复仇的一个非官方资料片主要修改：1、超过40种的各有特长的新单位。2、加入92张新的对战地图。3、7种新的科技建筑。4、26个对战模式。5、已经修正所有的已知的，能修正的BUG。6、阵营设定为：6盟军阵营、5苏军阵营、4厄普西隆阵营（原来的尤里国家已经随着各国的胜利而消失，取而代之的是尤里重新组建的四个分部：总部守卫、天蝎组织、心灵军团、混乱部队）。7、重新设定的尤里军团 - 尤里第五帝国。8、新的国家优势和特色兵种。9、几乎完美的平衡。10、新的苏联空军和尤里空军。11、新的剧情以及3个新战役（盟军、苏军、厄普西隆9个）。12、更强化的人工智能。13、大量的新的图象和音效。14、PSI版拥有最终版音乐包。15、完全按造尤里复仇的资料片要求设计。16、减弱了心灵控制技术的作用，选择厄普西隆的玩家将有更多的方式击败敌人。（心灵控制塔改为轨道炮，盖特机炮只能对空切记）17、建筑物普遍血厚，更不容易被打爆，适合让玩家搞一些阴谋（嘿嘿）…………18、PSI版本拥有月球遭遇战地图！！'}
{'name': '红色警戒2中国崛起繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down4.gamefk.com/红色警戒2中国崛起繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1626.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1626a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1626b.jpg'], 'detail': '本游戏是个“红色警戒 2”1.004 版扩展程序——“中国崛起”。游戏中用中国替代了韩国，另增加了八种特殊武器。八种新增武器兵种为：盟军——榴弹炮（对付步兵及建筑物巨好用！）中国——狼獾轻型武装机器人（对付盟军步兵的利器！）太阳神重型武装机器人（用于替代天启坦克，略逊于它。）响尾蛇导弹战车（既可对地，也可对空，棱镜坦克和基洛夫飞艇完蛋啦！）火箭发射车（应广大网友要求新增的武器，对付步兵不错，可与榴弹炮媲美！）鱼鹰武装运输直升机（效果似乎不错！）雄狮先进战术战斗机（可不同于盟军战机哦！一试便知！）间谍（与盟军的无甚差别，只是觉得他比疯狂伊万实用，所以就以他来代替。）'}
{'name': '使命召唤6现代战争2汉化版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down3.gamefk.com/使命召唤6现代战争2汉化版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1545.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1545a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1545b.jpg'], 'detail': '随着影片、画面以及官网开张等消息陆续公布后，《决胜时刻：现代战争2(Modern Warfare 2)》今日也释出了更多的剧情内容，玩家将迎接一场即将袭来的高科技跨国战争。剧情内容精彩释出\u3000\u3000《使命召唤6：现代战争2》的故事将延续前作《决胜时刻4：现代战争》结束的后几年，俄罗斯又再次陷入政治上的纷扰不安。伏拉米尔?马卡洛夫(Vladimir Makarov)这位和伊姆兰?扎哈夫(Imran Zakhaev)恐怖组织有关连的粗暴领袖，策划了一连串即将危及世界安全的阴谋。\u3000\u3000而在前作中绰号为「肥皂(Soap)」的麦克塔维许(MacTavish)中士，现在已经晋升到上尉了，他仍继续在为「英国特别空勤团(SAS)」效力，其合作单位是美国海军之「海豹突击队(SEAL)」，而且他还带领着一支「141特战队」(Task Force 141)。在经历一连串可怕的恐怖攻击事件后，他将继续带领着这支特战队出动前往俄国，以解除当地危急的情势。\u3000\u3000那里正是大雪纷飞的季节，特战队必须在这种恶劣的气候中，渗透进敌军深藏在山中的秘密军事基地。在引爆大量炸药后，拿到情资的特战队必须骑上雪上摩托车来摆脱敌军的追杀。随后，特战队转而前往里约热内卢，逮捕一名和这场阴谋有关的军火贩子，并沿着线索一路追查到阿富汗。特战队浑然不觉他们的情报出了点岔子，可能也错估了马卡洛夫邪恶计画的危险性……。动作电影般的声光娱乐大作\u3000\u3000游戏制作公司Infinity Ward指出：「我们所要追求的并非真实性，因为我们做的不是模拟游戏，我们追求的是娱乐性，我们希望《使命召唤6：现代战争2》看起来就像部动作片一样。」因此，《使命召唤6：现代战争2》除了跟前作一样都是剧情导向外，更加入了类似电影动作片一样的刺激要素。\u3000\u3000从故事剧情看来，玩家需要在骑乘雪上摩托车时运用高速甩开敌人，或是直接在上头一边驾车，一边拿着附有雷达的步枪射杀敌人。而大雪纷飞的环境也将会影响到玩家的视野，道路边缘会出现类似结霜的效果，呈现出一个如同大制作的电影场景般，一场很棒的战斗环境，然后玩家必须要善用匿踪技巧，用一颗子弹解决敌人。'}
{'name': '使命召唤5战争世界中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down3.gamefk.com/使命召唤5战争世界中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1525.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1525a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1525b.jpg'], 'detail': '与《使命召唤4》不同，《使命召唤5：战争世界》不但由曾开发《使命召唤3》的Treyarch负责制作，而且游戏的战场也回到了系列之前的第二次世界大战时期，游戏将围绕发生在太平洋战场的战役展开，让玩家体验美军与日军之间的战争场面。\u3000\u3000游戏采用了《使命召唤5：战争世界（Call Of Duty 5 World At War）》的图像引擎，除了游戏画面表现可以得到保证，新加入的火焰燃烧系统使得游戏中的战场更加逼真。在前作中获得好评的多人联网模式在本作中也进行了加强，本次不但加入了通过网络进行四人协力战斗的新模式，而且在对战模式中也加入了各种载具。◆ 令人熟悉的二战亚洲战场《使命召唤5：战争世界》重回了二战的怀抱，不过这次设计公司放弃了已被打烂了的欧洲战场，而将游戏舞台搬到了南太平洋战区来。因此这次主要面对的敌人，也变成了同是轴心国一员的“日本帝国军”。由于崇尚武士道不投降主义的关系，日军将会不择手段以赢得胜利。◆ 新增指挥系统发布战术命令《使命召唤5：战争世界》沿用前作的引擎来开发，也另外增添了某些特色，例如在剧情模式下有一套全新的指挥系统，玩家可借此向AI操纵的队友发布战术命令。突破性的设计还包含了场景破坏特性，例如在战斗中玩家可烧毁建物，或是射穿后面的木造墙来脱逃，而子弹射穿程度也会视该物件强度来决定，就连悬挂盟军战俘尸体的绳索也可以被切断……等。在多人连线对战模式中也新增了一些武器，例如“火焰喷射器”可以熔化对手的皮肤或点燃木造结构的建筑，另外也会受到风向的影响，譬如射向附近的草地，让火势蔓延开来而伤害射程范围外的敌人，“气候”也成为影响战局变化的重要因素。◆ 更上一层的视觉表现由目前所放出的游戏画面中也能看出，令人期待的视觉表现上也有高水准的演出。例如在某个关卡中，有位受到日军俘虏的海军陆战队员，他目睹了一个战俘被折磨和杀害，原本以为自己该是下一位牺牲者了，却意外地在一次美军的夜间突袭中被某位美军士兵所救，接着他们就开始逃亡。他们逃入黑夜中，月光闪耀于水面，而小木屋在被烧毁后，还飘散出余烬和烟雾到夜空中，融合成一幅令人印象深刻的环境光影效果。《使命召唤5：战争世界》让整个系列的战场更加完整与热闹无比，官方也将于近期内放出更多多人联网的新增特色。'}
{'name': '使命召唤8现代战争3汉化版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down2.gamefk.com/使命召唤8现代战争3汉化版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1291.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1291a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1291b.jpg'], 'detail': '《现代战争3》的故事紧接其第二部。Price、Soap和Nikolai来到了印度的达兰萨拉（Dharamsala）休整。在那里，他们又遇到了马卡洛夫派来的伏击队，于是又开始了逃亡。在此玩家将扮演Nikolai的朋友Yuri。随后，故事来到了纽约。俄军正沿着哈德逊河向这座大苹果城展开攻击。玩家将扮演三角洲部队成员Frost，在Sandman的指挥下 摧毁纽约证交所楼顶的干扰塔。玩家将乘坐黑鹰直升机前往这一地点。游戏的第一关叫做“黑色星期二”。 画面一转，六个月过去了。此时玩家将扮演俄罗斯\u3000专机上的保卫人员。俄罗斯\u3000正要去和美国签订合约。不过，马卡洛夫的人劫持了俄罗斯\u3000。这之后，我们又见到了Soap和Price。这一次他们正与南美的一家\u3000商会晤。原来，马卡洛夫对化学武器产生了兴趣。随后，画面跳到了欧洲。玩家此时将扮演英国SAS战士，前往伦敦港组织大规模杀伤性武器的扩散。在伦敦的地铁站将发生追逐战，地铁隧道发生爆炸，英国议会门前的一辆卡车也发生爆炸，释放出了致命病毒。欧洲的大部分城市都将受到影响，于此同时俄罗斯人也展开了进攻。Price发现，原来南美\u3000商欺骗了他，他又来到了索马里，探查得知马卡洛夫和他的人正在巴黎。随后镜头切到了汉堡。玩家此时扮演美军坦克手，抵御俄罗斯坦克的进攻。德国大战之后，又回到巴黎。玩家扮演AC-130的炮手。经过调查原来马卡洛夫正在布拉格。于是玩家又扮演Yuri，与Soap等人准备伏击马卡洛夫。不过为时已晚，马卡洛夫已经逃到了捷克的山区。有线索称俄罗斯\u3000的女儿正在柏林。于是一行人又赶到柏林保护\u3000之女。玩家扮演Frost，找到了\u3000女儿并一路护送她逃离战火纷飞的柏林，但Frost失败了，\u3000之女中途被人劫走。最终，场景来到了迪拜。Price、Yuri和Sandman将与马卡洛夫展开最终决战。此役终于打死了马卡洛夫。'}
{'name': '使命召唤4：现代战争', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/使命召唤4：现代战争.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1282.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1282a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1282b.jpg'], 'detail': '史上最畅销FPS！《使命召唤4》截至2009年已卖出1300万份 ，Activision宣称，根据美国NPD Group和欧洲GfK两大游戏市场调研机构的数据，《使命召唤4：现代战争》的全球累计销量已经突破1300万份，从而成为“史上最畅销的第一人称动作游戏” 在2007年美国互动艺术科学学会(AIAS, The Academy of Interactive Arts & Sciences)举办的“互动成就奖(Interactive Achievement Awards,IAAs)”上，《使命召唤4：现代战争》获得年度最佳游戏、年度最佳游乐器游戏、年度最佳动作游戏与连线对战卓越成就奖 。《使命召唤4》与所有系列前作相比将发生显著的变化，首当其冲的就是游戏时代背景的改变。由前几部的以第二次世界大战时期为中心，直接转变为以现代战争为背景。但现在还不清楚游戏是以真实的现代战争为题材，还是选择类似于虚构的国际冲突为主题，也有传言说本作将选取与EA公司的《战地》系列相类似的“中东战争”为题材。在游戏的技术进步方面，该消息来源透露，利用强大的次世代技术，《使命召唤 4》的逼真程度将远超乎玩家们的想象。举例来说，在系列的前几代里，玩家在瞄准敌人头部射击后最多也就只有3、4种结果，但在《使命召唤4》中，将至少有 16种以上的不同的表现效果。子弹可以把敌人的钢盔击飞、甚至打得在头上转圈，子弹击中头部后的效果也将视其命中部位不同产生相应的变化。毋庸质疑的是，《使命召唤》系列向来重视单机游戏部分的体验，而跨入次世代后，多人联机游戏的地位开始变得越发重要起来。该消息来源透露，《使命召唤4》将支持最多54 名玩家同时在线游戏，这无疑意味着前所未有的大规模多人游戏新体验。'}
{'name': '三国群英传4', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/三国群英传4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1249.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1249a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1249b.jpg'], 'detail': '《三国群英传4》是《三国群英传》系列的作第4代品。是以两军对战为主、内政计谋为辅的三国游戏。玩家可以扮演三国历史时期的君主，或者自建武将，消灭四处不同势力，完成统一大业。在游戏中，玩家将扮演三国时代的君主，指挥武将驰骋于华夏神州大地之上，征战于天南地北之间，平定乱世，以一统中原为目标，最终建立属于自己的英雄事业！除了强化既有且备受好评的游戏部分之外，在此次的群英Ⅳ，亦大幅新增前代未有的新系统、新的游戏节奏、新的操作方式以及新增多的绚丽必杀技，让玩家耳目一新！'}
{'name': '突袭2繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/突袭2繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1244.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1244a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1244b.jpg'], 'detail': '《突袭2繁体版》是CDVSoftware在2002年发布的一款即时战略游戏，游戏的背景设定在二战期间，玩家可指挥五国军队：德军、苏军、英军、美军和日军。每个国家的军队、武器和车辆都是根据二战时的实际情况来设计。游戏中将加入一个现实为根据的损伤模型，相信这会使游戏更加接近真实战争。使得游戏更具真实性，喜欢的朋友可以试试。'}
{'name': '极品飞车16', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极品飞车16.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1232.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1232a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1232b.jpg'], 'detail': '《极品飞车16：亡命天涯(Need For Speed: The Run)》游戏当中玩家扮演的是非法午夜飙车，玩家需要躲避警察各种形式的通缉，游戏场景从旧金山到纽约城市狂飙，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。改作将采用令人印象深刻的寒霜2引擎，《极品飞车16：亡命天涯》将以震撼的视觉特效和增强的物理效果打造全新的标准。同样还包括全新高度的令人沉浸的故事，以完美的效果将玩家引入无速度限制，无规则或同盟的世界。Autolog，《极品飞车》系列全新的社区交互功能将再次加入新作，增强玩家的互动。\u3000\u3000《极品飞车16：亡命天涯》北美地区上市日期为2011年11月15日，欧洲地区上市日期为2011年11月17日，将登陆PC、X360和PS3平台。'}
{'name': '极品飞车10珍藏中文完美版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极品飞车10珍藏中文完美版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1222.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1222a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1222b.jpg'], 'detail': '《极品飞车10》将有25条全新赛道、增加了录像中的控制视角功能，你还可以为自己的赛车添加新图案以及改良你的赛车装备。游戏从富丽堂皇的大都市转移到了世界上最危险的峡谷路段，应该说是很考验车手驾驶能力的。游戏名称中的Carbon就是这个峡谷的名称，卡本峡谷充满了崎岖的山路，相信厌倦了都市笔直大道的玩家们都会喜欢该作。游戏中将有三种类型的队员可以选择，首先是充当前锋的“先行者(Drafters)”，他会在队伍中打头阵，后面的我方车辆可以在气流的带动下获得额外的动力；“护航者(Blockers)”的作用是为玩家驱赶所有在后视镜中可见的对手赛车，确保玩家可以有更多活动空间；最后是负责引导玩家的“开拓者(Pathfinders)”，他可以为玩家指引到达终点的捷径以缩短路程。'}
{'name': '天龙八部之天佛降世', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/天龙八部之天佛降世.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1219.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1219a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1219b.jpg'], 'detail': '天龙八部天佛降世下载游戏是金庸原著天龙八部完全改编，玩家将大胆扮演“自己”，惊险走遍所有疑案，识得所有精彩角色！意想不到的自由玩法，天龙群侠的命运寄予你一人！ICQ功能让您线上呼朋引伴，同舟共济闯天涯！三面玲珑优异特性让天龙八部成为更值得期待的新款中国传统题材RPG游戏作品。该款游戏业已完成开发，近期即可正式发售。关注的朋友请务必届时光顾各大软件销售专卖店、电脑商城和书报刊亭买回一款细细品味。天龙八部单机版有很多版本，从傲立中原到六脉神剑、天山童姥，天龙八部天佛降世是终极版本，也是最终加强版。本版本能够学习所有技能，包括六脉神剑、生死符、凌波微步、如来神掌等绝顶武功。天龙里最厉害的武功就是六脉+易筋，其次是生死+冰火，第3是神龙摆尾+易筋。天佛降世版在之前版本的基础上有所更新，加入了如来神掌的绝顶武功。天龙八部是由智冠科技制作并发行的一款角色扮演游戏。是根据经典武侠《天龙八部》改编过来的。天佛降世（如来神掌）的学习流程：在看完阿碧和慕容复的结局后会第一次和黑衣人交手，第一次是无法打过他的，剧情要求嘛，就算你侥幸打过一次，他也会说再比试一次，这一次你无论如何也打不过（做个解释，我第二次打的时候，5级六脉神剑加上10级的易筋经只打3点血，他随便打我一次就是9999）。打完以后主角会提议去找他认为学识渊博的再世卧龙（黑衣人），再世卧龙会提示主角去找少林神僧，这个时候神僧也给黑衣人打伤了，说要你学习天佛降世来阻止武林浩劫，不过学习以前要对经脉进行强化改造，需要紫心藻和海心子各8个加上神僧的内力才行。紫心藻在长白上卖经验丹的道士那里可以买到，海心子在硫球的最下方打忍者可以打到，注意如果你这个时候学习了凌波微步将不能遇到敌人，废除的方法是在学习的那个洞穴去草席上方转转就可以废掉。打完后回去复命，并且学习天佛降世。学习了天佛出少林遇到再世卧龙，他叫你去聋哑谷，就是虚竹学武功的地方。把天佛练好了就去干掉他吧。天佛最适合的内功是明火静功，要修炼到5级需要胎息法。好了全部学习天佛的过程就在这了。'}
{'name': '魔法门之英雄无敌6中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/魔法门之英雄无敌6中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1210.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1210a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1210b.jpg'], 'detail': '《魔法门之英雄无敌6》的历险故事的叙述时间先于《英雄无敌5》的情节时间达400多年，展示了一个英雄之家刺激、史诗般的故事，在那里天使们密谋重演未完成的战争。传奇天使长首领在前世的种族战争中被杀害，带着复仇之心重获新生。以为准备即将到来的恶魔入侵为借口，他集结亚山的民众以期消灭他的世仇。然而，他却低估了人性化的格里芬公爵王朝的力量。格里芬英雄们的命运将有玩家们谱写。在这款游戏中，玩家们将可以：享受备受好评的英雄式游戏性：由知名的开发商Black Hole重新操刀制作，同时也有游戏的众多粉丝参与其中体验回合制战略和角色扮演的独特融合：探索超大幅的冒险地图，收集大量的资源并建造非凡的城市。熟练你的战术以提升英雄级别，招募军队，让他们做好在独特的作战地图上战斗的准备。塑造你的命运：在有趣的故事情节中领导狮鹫公国的英雄们。全新的声誉系统让玩家可以选择自己的轨迹，承担自己的选择，定制自己的游戏体验。重新发现魔法门世界的丰富：发现来自亚山王国的奇妙风景和生物。欣赏3D设计重现和独家的新动物寓言。社区共享：新的智能网络社区界面，给玩家提供了一个发贴，与朋友竞赛的平台。'}
{'name': '荣誉勋章2010繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down2.gamefk.com/荣誉勋章2010繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1208.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1208a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1208b.jpg'], 'detail': 'EA系列FPS新作《荣誉勋章》的游戏背景设定在现代的战争。这也是《荣誉勋章》系列上市十年来头一次抛弃了二战题材，投入了现代战争的怀抱。这款定于2010年发布的全新《荣誉勋章》将为玩家展现一个叫做“第一梯队”的机构，直接隶属于国家指挥局。\u3000\u3000《荣誉勋章》是由业内最好的单人游戏设计团队进行设计的。洛杉矶工作室的成员都是由总经理Sean Decker、执行制作人Greg Goodric和资深创意总监Rich Farrelly精挑细选组成的。为了更加丰富单人游戏的体验，EA洛杉矶工作室甚至抽调了多人游戏专家组——《战地》系列的DICE。这支专家组将专门负责游戏的多人游戏模式。这两个工作室强强联手，致力于打造新一代顶级的《荣誉勋章》。'}
{'name': '空袭：这不是演习', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/空袭：这不是演习.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/654.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/654a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/654b.jpg'], 'detail': '空袭 这不是演习(Air Raid This is not a Drill)是一款类似于抢滩登陆的游戏，玩家在游戏中扮演一名甲板炮手，控制40毫米高射炮及飞弹击落击沉来袭的敌机和舰艇 游戏提供多人操作模式，其中一种支持最多六人联手保卫一艘战舰，单人部分包含99个难度递增的关卡。'}
{'name': '决战朝鲜', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/决战朝鲜.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/442.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/442a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/442b.jpg'], 'detail': '试玩了西山居最新推出的《决战朝鲜》这个游戏后，发现他们制作此类游戏的手法已开始日趋成熟。\xa0 金山公司下属的西山居游戏制作小组是国内最早介入游戏软件开发的专业制作队伍，从他们的产品制作风格来看，是倾向与后者的。《决战朝鲜》具有了杰出的回合制游戏的最大特征——“虽然游戏界面细腻程度无法与即时战略的大作相比，但在游戏故事情节、兵种设计、创意、耐玩程度等方面远远优于别的游戏，是一个一旦玩过就很难放手的游戏。”（老玩家肺腑直言）恐怕大多数资深玩家都玩过一个鼎鼎大名的游戏——《三国志英杰传》，这个游戏开创了一个新的游戏类型：战略RPG，英杰传在国内很多的老字号的PC GAME排行榜中都曾经长时间占据一席之地，在各大游戏门派的风云际会中，她完全是有资格与《暗黑破坏神》、《星际争霸》等游戏共同名垂青史的。然而十分可惜的是，在英杰传之后，同一类型的游戏尽管出品了很多，但从游戏的质量、耐玩度都远远达不到英杰传的高度，即使同是光荣公司出品的鼎鼎大名的《曹操传》、《毛利元就》虽然剧情设计等方面和英杰传旗鼓相当，但在游戏界面、兵种升级等各方面都落入了英杰传的窠臼，所以和光荣公司的制作小组相比，西山居就“幸运”很多，至少没有陷入英杰传这个阴影，在制作象英杰传一样也是一款战略RPG 游戏《决战朝鲜》时，他们可以自由发挥，所以在《决战朝鲜》中，玩家几乎是不会看到与英杰传的影子的。\xa0\xa0 \u3000\u3000“雄赳赳、气昂昂，跨过鸭绿江；保和平，卫祖国，就是保家乡； ”40多年前，几十万中国人民志愿军唱着这支歌（歌词是一个志愿军连长请战书中的一段），冒着头顶上世界第一空军的狂轰乱炸，就象保卫自己家乡一样去保卫我们兄弟的家园。\xa0\xa0 \u3000\u3000游戏的每一关都完全按照史实来设计的，每一关的地图（含战局图）都尽可能的与史实相符——有些地方也确实没办法完全做成当年的样子，带有U.S.A的炮弹象犁地一样把三千里河山的很多地方都完全改变了，有些山头甚至从101高地（绝对海拔101米）被打成了98高地。玩家在游戏中会率领一支从没有在朝鲜战争中露面的军队------中国人民解放军独立一师参战，在《决战朝鲜》中，玩家还是掌握这几十万人生命的总司令，上至志愿军司令彭大将军的战功，下至每一个志愿军战士的生命，你都必须负完全责任。\xa0\xa0 \u3000\u3000那是一场十分艰难的战争，美国人的飞机在天上每天出动几百架次，那时中国军队几乎没有制空权的概念；美国的舰队在朝鲜半岛的三个方向游弋着，那时的中国军队同样也没有制海权的概念；但是我们有陆军，我们的陆军可以分为步兵与炮兵还有骑兵，就算没有空军、没有海军，就算我们的炮火数量一个军比不上美军的一个团，我们的陆军也要把在号称天下第一空军和天下第一海军配合作战下的天下第屁陆军打个落花流水。\xa0\xa0 \u3000\u300040年前，我们的前辈让骄傲的美国人第一次在没有胜利的战争协议上签字，40年后，你能不能做到这一点；40年前，指挥作战的前辈们绝大部分是连小学都没有读过，但他们几乎仅差一步就把美国人赶下对马海峡品尝蓝色太平洋可乐，今天，你有没有这个能力？——在战争中如果你指挥得力，战绩超过当年的彭大将军，那么游戏将奖励你8关（竟然可以让你帮助金日成将军收复南韩，解放整个朝鲜。）\xa0\xa0 \u3000\u3000没有玩过《决战朝鲜》的人决不会知道武器对于这场战争的重要性；没有玩过《决战朝鲜》的人决不会知道后勤补给对于战争的重要性；没有玩过《决战朝鲜》的人也决不会知道战争中牺牲的战士根本不可能从工厂里再次制造出来……\xa0\xa0 \u3000\u3000《决战朝鲜》这个游戏比起别的游戏最大的的特色就是真实，战争中，没有弹药的话，你的等级100，也不可能打过等级一的敌人，与武装到牙齿的美国军队肉搏，死伤比例将是一个绝对值的一边倒；如果没有弹药补给部队，想从敌人手中缴获，取之与战用之与战，在大兵团作战时根本不可能；战士负伤了，没有医疗队而且自己也没有简单的治疗技巧，伤兵不但不能打仗，而且会影响速度、影响士气、影响攻击力；士兵阵亡了，即使把白求恩请来，你也没有办法使他复活；这些在以往的游戏中都是没有的，但是这正是长达3年的残酷战争所表现给我们的！\xa0\xa0 \u3000\u3000《决战朝鲜》就是这样一个游戏，面队麦克阿瑟、李奇微、克拉克等二战之神，和彭大将军一起作战的你只能是挖空心思地挤出自己的智慧。在这里你不用想见到什么新式武器，没有金矿、香料，你也基本上改变不了你的装备，你不可能通过增加金钱提升部队的种类和数量，但你也不可能和敌人谈和，当时的现状就是——你必须打，而且一定要赢。\xa0\xa0 \u3000\u3000闭卷养目（确切说是关机养目），决战朝鲜确实是一部非常好的游戏，题材好，可玩性高，从91年开始玩警察捉小偷，到现在，越往后多数的游戏都是玩一遍，但我整整把《决战朝鲜》的隐藏关打了3遍，太过瘾，隐藏关的难度太适合老玩家了。 一种突如其来的领悟：战神的较量 ——不仅仅是百万士兵的鲜血。'}
{'name': '战地：叛逆连队2\xa0 英文名称', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/战地叛逆连队2.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/365.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/365a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/365b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '三国群英传6', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三国群英传6.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/359.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/359a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/359b.jpg'], 'detail': '英雄豪杰间的爱恨情仇，还有局中有局、计中有计的战策奇谋，三国故事引人入胜之处，莫过于此。堂堂迈入第6代的《三国群英传》，精心安排了许多的剧情事件，大如桃园三结义、十八路诸侯共抗董贼、孔明舌战江东群儒、赔了夫人又折兵...等影响三国局势甚钜的情节，小如杨修一合酥之辩、邓艾凤兮之对...等趣闻轶事，都将藉由全新的剧情系统完整呈现。在《三国群英传6》中，玩家将亲身体验耳熟能详的传奇故事，仿佛置身那"江山如画，一时多少豪杰"的三国时代。《三国群英传6》可不只是单纯的呈现故事剧情而已，同时也将更多的主控权交给玩家，您可曾试想过，如果刘备于白门楼相救吕布，是否能降服这三国第一猛将?如果孙权悍然拒绝周瑜嫁妹之计，天下又当如何三分?在最新的《三国群英传6》中，这些攸关天下局势的抉择都将由玩家自行决断，玩家的一举一动都有可能牵动前所未闻的三国历史，创造出全新的传奇。此外，除了家喻户晓的三国故事，《三国群英传6》还增加了许多全新的剧情，从仅见于杂记野史的神兵名驹，各据山头的盗贼流寇，甚至是兄弟作《三国群英传OnLine》的原创人物，以及自设武将才能触发的特殊事件。诸多精采的剧情，势必带给玩家出乎意料的游戏乐趣。《三国群英传6》的操作方式及基本架构主要继承五代，但更为简化、精进，并且加入大量的浮动式注解，帮助玩家上手。本作新增11个全新兵种，并且赋予所有2阶的升级兵种一个独特的能力，各兵种的特色更加鲜明'}
{'name': '真三国无双4猛将传', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/真三国无双4猛将传.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/280.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/280a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/280b.jpg'], 'detail': '中文名称：真三国无双4版本：繁体中文版发行时间：2006年制作发行：KOEI地区：香港语言：普通话本作将加入新的"外传模式"，玩家将化身为三国武将，并为了达成被赋予的任务而奔驰在千军万马敌我交错的战场上。外传模式共准备了18组剧本，都是无双系列作中全新未公开过的战场剧本。之外还包括左慈、张角及庞统等武将为了争夺传说中道术书的"道术书争夺战"，甚至包括女性角色们一边守护夫婿一边作战的"郎君炫耀战"等虚构的战役。玩家将可尝试以熟悉的角色，来进行全新登场的"外传模式"。在难易度设定方面，本作还新追加更简单的"入门"模式，可让更多的玩家一同享受《真三国无双》的游戏乐趣。下载包括了 真三国无双4 Speical 和 真三国无双4猛将传'}
{'name': '暗黑破坏神2', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/暗黑破坏神2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/269.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/269a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/269b.jpg'], 'detail': '中文名称：暗黑破坏神II毁灭之王V1.10英文名称：Diablo II: Lord of Destruction版本：官方正式完整版本(同时显示中英文)发行时间：2001年06月29日制作发行：美国暴雪 Blizzard地区：美国语言：英语游戏类型：ARPG动作角色游戏暗黑破坏神2毁灭之王V1.10中文正式完整版（全部音乐、过场动画）可以上战网，新增加了暗黑破坏神II毁灭之王1.11覆盖式补丁，你可以单独下载覆盖安装目录下载的文件就变成了V1.11版本了，很简单！【安装提示】运行DIABLO2.exe开始安装游戏D2Vidtst 为选择硬件加速方式【游戏介绍】暴雪公司上市的Diablo 2代可以说是一石激起千重浪，和暴雪一贯的作风一样，他们也在积极的制作游戏的扩展版，这个扩展版目前已经有很多资料公布了，名字叫做：毁灭之王（Lord of Destruction），游戏预计将有275万的销售记录！新增扩展版里有很多新的任务和新的怪物，主要还是6个大的任务，但是这些任务经过重新制作；增加了一名新的主角；增加新的怪物，包括任务终极BOSS和一些普通作战怪物；增加新的场景；更加增多的隐藏地点；包括成千的魔法物品道具，其中大约250种是新增加的；游戏将在2001年上半年推出，售价在30美金左右，届时将在全球展开销售，暴雪自己也声称希望能够创造新的销售记录，希望国内的玩家不要向DIaBLO2一样等太久……自从神创造了一切以后，次序和混乱的影响就决定着一切不停奋斗的创造物的命运，现在这个竞争已经到了最后的时刻...时间的沉睡后又从他们黑暗的世界里苏醒了。制定了一个极重要的计划去释放他那两个被放逐的兄弟，Mephistoand Baal。《暗黑破坏神》堪称游精品中的精品。'}
{'name': '侠盗猎车之罪恶都市', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/侠盗猎车之罪恶都市.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/265.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/265a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/265b.jpg'], 'detail': '游戏发行商： Rockstar Games游戏开发商：Rockstar North游戏类型： 动作游戏发布日期：2003年5月12日游戏难度：中等上手时间：一个半小时左右稳定性：稳定版本：零售版PC版《侠盗猎车手：罪恶都市》（Grand Theft Auto: Vice City，后文简称VC）这款游戏在许多方面都要好于其前作《侠盗猎车手III》（GTA3），而且在技术上也要领先于几个月前在PS2上发布的VC原作。类似PC版的GTA3，PC版VC与PS2版就内容而言完全一样。然而PC版VC确实提供了更好的视觉效果和操纵方式，缩短了读取时间，去掉了了一些华而不实的东西。更为重要的是，它提供了让人耳目一新的开放式故事情节……这种仍有争议的剧情方式偶尔会有人批评，但它获得了更多的应得的赞扬。此款游戏内容丰富，绝对值得珍藏，游戏罪恶都市中在以前版本中添加了很多武器和交通工具，都有坦克，飞机了，警方也多了新人员和装备，游戏中大家去体验吧，最好能走遍全城每个角落，你会看到游戏的设置者细微之处，大力推荐！！！！！！！提示：罪恶都市可以使用出租车、消防车、救护车、警车执行任务赚钱，做上车后，左上角有提示；"大头文"说游戏的光影以及音效堪称一流，爱玩极品飞车的朋友如果上手这款游戏，以后不会再玩极飞了！！！！！虽然题材内容备受争议，但以其丰富而由无比自由的游戏性而大卖特卖的动作游戏系列"侠盗猎车手"最新作《侠盗猎车手：罪恶都市》最近开张了其PC版的官方网站。这款游戏并不能算是GTA系列正传的第四作游戏，而只能算是一款外传性质（side story）的作品。游戏以80年代风貌的Vice City为背景，而这个虚构的Vice City其实是以80年代的美国迈阿密市为原型制作的。游戏的主角名叫Tommy Vercetti，他是Forelli兄弟黑帮的成员。游戏里的场景比《侠盗猎车手3》要足足大上一倍，超过100种的交通工具可供玩家选用，其中更包括直升飞机和摩托车。超过90首80年代的经典歌曲将会在游戏中以背景音乐的形式出现。'}
{'name': '侠盗飞车5城市风云', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/侠盗飞车5城市风云.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/264.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/264a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/264b.jpg'], 'detail': '到自由城市的街之上在长拉长以后在最大的安全刚已经做信息技术回来， 托米·Vercetti被他的老老板送到副城市， 小弟弟Forelli。 关于他的在自由城市的再现他们是可理解地紧张的， 因此象好主意一样在南方下面的一次旅行似乎了。 但是平稳地在他的到达之上所有不进去迷人， 副城市的快乐论的宗主国。 他已经建立并且没有钱和没有货物留。 小弟弟想要他的钱回来， 但是摩托车手群， 古巴的歹徒， 与在他的方法腐败的政治家站。 副城市的大多数似乎想要托米死了。 他唯一的答案是抵抗并且接管城市他自己。侠盗车手5 罪恶都市THUGSTOOLS - 得到杀手武器PROFESSIONALTOOLS - 得到专业武器thugstoolsNUTTERTOOLS - 得到神秘武器PRECIOUSPROTECTION - 装甲全满ASPIRINE - 体力全满YOUWONTTAKEMEALIVE - 通缉级别+2LEAVEMEALONE - 通缉级别变为0APLEASANTDAY - 好天气ABITDRIEG - 阴天CATSANDDOGS - 雨天CANTSEEATHING - 雾天PANZER - 得到一辆坦克LIFEISPASSINGMEBY - 时间流逝加速BIGBANG - 附近车辆爆炸STILLLIKEDRESSINGUP - 改变玩家外貌FIGHTFIGHTFIGHT - 街上的市民互相残杀NOBODYLIKESME - 攻击市民造成更大伤害OURGODGIVENRIGHTTOBEARARMS - 每个人都拥有武器ONSPEED - 行动速度加快BOOOOOORING - 行动速度减慢ICANTTAKEITANYMORE - 自杀GREENLIGHT - 全部交通信号变为绿灯MIAMITRAFFIC - 行人加速TRAVELINstyle - 飞车ROCKANDROLLCAR - 得到豪华轿车RUBBISHCAR - 得到垃圾车GETTHEREFAST - 得到大马力车MYSONISALAWYER - 变成律师ROCKANDROLLMAN - 变成摇滚歌手ONEARMEDBANDIT - 变成武装强盗IDONTHAVETHEMONEYSONNY - 变成黑手党成员GETTHEREQUICKLY - 得到快车GETTHEREVERYFASTINDEED - 得到拉力赛车GETTHEREAMAZINGLYFAST - 得到最快的跑车FANNYMAGNET - 吸引女性CHEATSHAVEBEENCRACKED - 变成秃顶CERTAINDEATH - 嘴里抽雪茄'}
{'name': '真三国无双5', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/真三国无双5.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/263.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/263a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/263b.jpg'], 'detail': '中文名称：真三国无双5英文名称：Shin Sangokumusou 5版本：汉化绿色破解版—去动画硬盘版_独立可玩发行时间：2008年制作发行：ω-Force KOEI地区：日本语言：繁体中文《真·三国无双 5》中，玩家可以见识到比以往系列作更壮阔的战场，建筑物与自然景观的种类更多样、描绘更细致，地形的起伏更显著，战场的视野也更为辽阔，在光影烟尘等特效的描绘上也更丰富。角色的描绘更细致，登场士兵的数量也有显著增加。在本次画面中现身的三国武将角色包括 赵云、吕布、貂蝉、陆逊、曹操、夏侯惇、孙坚、关羽、张飞...等，其中有许多武将的造型甚至是使用的武器都与先前系列作不同。游戏中并加入游水、攀梯等先前所没有的行动方式，以及可进行无限连击的"连舞系统"，打破以往固定的连续攻击招式限制，展现如同功夫电影般行云流水的攻击。'}
{'name': '使命召唤之联合进攻', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/使命召唤之联合进攻.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/254.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/254a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/254b.jpg'], 'detail': '【英文名称】Call of Duty: United Offensive【中文名称】使命召唤:联合进攻【发 行】Activision【开 发】Gray Matter【游戏平台】PC【语 言】台语【类 型】Action《United Offensive》保留了原来的游戏结构，玩家将会扮演美国、英国和苏联三国的士兵，完成10项以上的任务。开始时，玩家将会作为苏联军队的一员，参加二战最大的坦克大战－－库尔斯克战役。接着，玩家成为英国B-17轰炸队里的成员，与敌人进行激战，最后玩家将加入到美国军队中，参与德国纳粹党西线的坦克大决战。游戏中的人物样貌与原作也是大同小异。游戏中的地图比原作了了许多，同时增加了多人同时编辑地图的功能。游戏拥有10多项单人任务和9副多人模式地图，为玩家提供了不同的战斗经历。在英国军队B-17轰炸任务中，轰炸机被德国的AA高射炮击中和战机包围，飞行员通过广播发出求救信号。接到求救信号后，玩家立刻调校高射炮向敌人的战机开火。这场战役的进程是根据玩家击中的飞机数量发展的。如果飞行员和同伴被击中了，玩家就可以接替他们的位置，驾驶飞机或者控制炮火。再此之前，玩家要进行一些干涉或者武器的维修等工作。在库尔斯克战役，玩家扮演苏联的士兵防御德国的反击。玩家坐在运送部队到前线的坦克上，四周都是战友们。战斗机在天空中飞翔，远处不断传来爆炸的声响。这一切将让玩家置身于战争中心，成为战争的一部分，而不是旁观者。游戏将以二战三大历史性转折为基础展开，此外，故事之间使用了一些强制性的跳跃，因此玩家必须全神贯注才行。总的来说，英国，苏联和美国的战役都是持续数周的完整的战役。如果英国军队的轰炸任务不符合总的要求，那么余下的英国军队任务就会参与到了西里里的入侵战役。美国军队进行的是生死攸关的坦克战役，而苏联军队进行的是库尔斯克战役，而这些战役是相互连贯的。《United Offensive》将有三种新多人模式，包括坦克战和夺旗。游戏还包括一个狙击守卫战，玩家必须夺取和控制咽喉地带，来防止敌人部队的进攻。举个例子，如坦克战，我们花了大量时间来保证游戏的平衡性，此外在这种模式中加入了新武器，包括88毫米高射炮和炸药包等。此外，这款资料片还有新的武器出现，如喷火器。新武器中玩家将能使用轻型机关枪，玩家能够捡到子弹并把机关枪架设到需要的地方，然后开火。手榴弹的威力增强了，从而进一步提高游戏的真实性和强度。至于声音效果方面，开发者们把声音效果提高到了新的水平。炮兵团震耳欲聋的声音不停地环绕在耳边，此外MG-42非同凡响的声音，士兵们的尖叫声，坦克行走的声音以及炮火的声音交织在一块，让人如同处身于硝烟四起的战场中。'}
{'name': '求生之路2：消逝', 'type': 'FPS 第一人称视角射击游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/求生之路2消逝中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/238.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/238a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/238b.jpg'], 'detail': '英文名称: Left 4 Dead 2: The Passing资源格式: 压缩包版本: 简体中文硬盘版发行时间: 2010年制作发行: Valve SoftwareElectronic Arts地区: 美国语言: 简体中文该游戏整合原版《求生之路2》程序， 《求生之路2:消逝》(L4D2:The Passing)是原版《求生之路2》新增的追加下载内容。Valve宣布，L4D2玩家迎来该作首款DLC"The Passing"，L4D原作中的角色将南下与本作中的四人组回合。"The Passing"资料片包含三张新地图，新的游戏模式，10种新的成就，并且增加一些新的武器，如暴力高尔夫球棒和M-60枪械等等。"The Passing"将为玩家带来新的合作生存模式，为对抗模式僵尸方新增AI队友，还为游戏引入了新的近战武器（高尔夫球棍）、新的枪械（M60），以及新的非特殊感染者。玩家还将每周体验一次以"变异期"为名的主题活动，比如"写实对抗模式"和"链锯大屠杀"，后者赋予玩家每人一把链锯，汽油无限供应。总计有超过20种变异主题，可用于L4D2全部关卡，但只有安装了"The Passing"DLC的用户方可参与。· 狰狞的僵尸新娘！· 彪悍的M60机枪！· 虎虎生风的高尔夫球杆！· 直面堕落生还者！· 与佐伊相会，maybe（有三名L4D1幸存者前来报到）！· 新的游戏模式，不止一种！'}
{'name': '三国群英传7', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三国群英传7.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/233.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/233a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/233b.jpg'], 'detail': '中文名称：三国群英传Ⅶ游戏类型：策略上市时间：2007年12月19日开发厂商：宇峻奥汀策划公司：寰宇之星发行公司：游戏天堂适应平台：PC单机游戏"三国群英传"此次发行的第七代作品，不仅汲取前六代战斗精华于大成，针对各名将的人物造型亦呈现不同于以往的大幅度改变，细腻刻画栩栩如生的个性与气质。如：刘备将以日本漫画中热血男儿的形象现身、孙仁（孙尚香）将化身为智勇双全的女中豪杰，而非单纯成为政治联姻下的傀儡、司马懿尽管充满心机与谋略，但却是一位潇洒帅气的文人。这些重大的造型改变，彻底颠覆玩家们对于三国时代历史人物的认知与想像。'}
{'name': '三角洲特种部队4', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三角洲特种部队4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/229.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/229a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/229b.jpg'], 'detail': '期盼已久的《三角洲特种部队：黑鹰坠落》单机试玩版终于公布，这次，该试玩提供一个单人的摩加迪沙关卡和2组特种补丁协助完成任务。在去年的1月18日，美国公映了一部更趋向纪录片性质的故事片《黑鹰坠落》（Black hawk down)，这是一部根据真实事件改编的电影，1993年10月3日美国的"三角洲特种部队"（Delta Force)(在片中称之为反恐怖部队）和"第75游骑兵部队"（75th Ranger)在非洲东部索马里执行维持和平任务中进行的一场及其惨烈的战斗。预计1个小时的行动，由于情报和多方面准备的不足而变成15小时的残酷杀戮，造成美方19人阵亡，多人受伤，约1000多名索马里人被击毙。影片试图通过纪实的手法和对人性的描写来说明战斗的残酷和对双方造成巨大的损失。2002年的E3游戏大会上，著名的模拟游戏制作公司novalogic以这次行动事件为背景，制作了DF最新的一部作品《黑鹰坠落》（以下简称BHD），这个最新的三角洲系列竟然和电影一样使用了《Black hawk down》这个标题,就让我们看看最新的BHD会有什么东西。此次BHD的一个重要买点可能就是图像引擎上的进步。这次根据真实事件和电影改编，环境村托是十分重要的，通过目前提供的6段视频来说，nova在这方面作的是相当不错的，很多细节都表现了出来。特别要提到的是游戏的烟雾效果以及环境光，由于使用了《卡曼奇4》的图像升级引擎，诸如直升飞机将地面的尘土打起的效果、城市中燃烧的障碍物冒出的黑烟、爆炸时溅出的碎片，将战场的环境村托异常真实。更令人叫绝的是，在DF3（三角洲特种部队3陆地勇士）中火箭弹只有长长的尾烟，这次不但有长长的尾烟，而且还有尾焰会放射出一定范围的光晕，在建筑物上的爆炸不单单是火光和烟雾，你可以看到被炸塌下的碎石和尘土的掉落，真实自然。阴影处理不再象df3中那样一滩黑影，这次是有真正的形状了，在演示的视频中黑鹰直升飞机飞过头顶时，地面上就会出现很大一块黑鹰的投影，感觉相当好。'}
{'name': '大富翁4', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/大富翁4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/226.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/226a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/226b.jpg'], 'detail': '全新的《大富翁4》画面精美的程度真是无可挑剔，游戏人物及场景完全以3D动画绘制而成，立体感十足。12个卡通逗趣的人物，不论是喜怒哀乐还是跑跳跪走等动作都设计得惟妙惟肖，真让人爱不释手。大宇公司终于让这些"小朋友们"开口说话了，他们语言幽默风趣，十分搞笑。现在就让他们出场亮相吧！界面预览：'}
{'name': '植物大战僵尸中文年度版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/植物大战僵尸中文年度版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/218.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/218a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/218b.jpg'], 'detail': '植物大战僵尸宝开官方中文年度版外文名： Plants vs. Zombies，简称PVZ（游戏已破解，无时间限制)为了纪念这款年度最佳游戏，PopCap推出了新版植物大战僵尸，其中追加了20项新成就，以及一项互动内容Zombatar，方便玩家交流。这个是新出的年度版，游戏加入了成就系统和僵尸头像制作系统。如果之前安装过其他版本，请注意安装在不同路径！可熟悉下新增加的成就系统。'}
{'name': '仙剑奇侠传3', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/仙剑奇侠传3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/211.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/211a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/211b.jpg'], 'detail': '英文名称: VThe Magic Sword & The Chivalrous Youngsters III主要角色： 景天，唐雪见，龙葵，紫萱，徐长卿，重楼，花楹发行时间： 2003年7月31日\xa0发行商： 北京寰宇之星软件有限公司开发商： 软星科技(上海)有限公司\xa0游戏类别： RPG 角色扮演\xa0游戏平台： PC单机游戏\xa0《仙剑奇侠传》以中国古代的仙妖神鬼传说为背景，至今全系列共有五部角色扮演游戏，《仙剑奇侠传3》便是其中之一。《仙剑奇侠传三》2003年出品，由上海软星制作，姚壮宪协作。3D画面在仙剑系列中首度出现，战斗模式等方面，也都得到大幅度的改变，被评为2003年最出色的RPG游戏之一。游戏首次提出了"六界"世界观。'}
{'name': '仙剑奇侠传4', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/仙剑奇侠传4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/193.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/193a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/193b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '星际争霸中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/星际争霸中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/76.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/76a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/76b.jpg'], 'detail': '星际争霸中文版:星际争霸中文版单机游戏下载星际争霸完美中文版1.72星际争霸唯一的选择就是战斗、唯一的盟友是敌人！这是一个危急的时刻，宇宙中最有实力的三股强大的势力争夺宇宙的控制权，战争一触即发，无论您指挥的是游戏terran族，神秘的protoss族或是贪婪的zerg族，您都必须采取独特的战略和战斗，只有在充满致命酸雨，纷飞炮火电厂的战场中存活中下来才能争取最后的胜利。'}
{'name': '红色警戒2共和国之辉', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/红色警戒2共和国之辉.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/74.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/74a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/74b.jpg'], 'detail': '红色警戒2共和国之辉:红色警戒2共和国之辉单机游戏下载红色警戒2共和国之辉中文版 新增三种武器包修正了原来的任务包在鼠标移到上面时显示不正常的BUG，三种武器分别是：1、美国大兵\u3000需金钱666，激光枪，射程极远，威力巨大，可在水中行走，如履平地；2、天启坦克\u3000需金钱1228，激光炮+V3火箭，激光炮攻击地面目标，V3火箭攻击飞行物(飞机、火箭飞行兵等)，水陆两栖；\u30003、航空母舰\u3000需金钱1228，在空中飞行，机枪+V3火箭，机枪攻击火箭飞行兵、飞艇等，V3火箭攻击地面目标。'}
{'name': '三国志11繁体中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三国志11繁体中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/56.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/56a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/56b.jpg'], 'detail': '三国志11繁体中文版:本次推出的《三国志11》，首度采用了3D绘图方式来构成。游戏主要操作画面的中国大陆地图采用与《信长之野望 革新》类似的连贯单一大地图，以中国传统水墨画风格的3D绘图方式呈现，并具备四季的变化，让玩家体验如诗如画般的中国山水风光。玩家将可以在地图上自由进行各种设施的建设，将领地与城市发展成自己喜欢的风貌。本游戏取材自古典小说名作《三国演义》所制作的策略模拟游戏《三国志11》，将于7月27日在台湾省发行繁体中文版。《三国志》系列以中国东汉末年三国割据的历史题材为主题，融合国政经营与谋略战争的要素，玩家将扮演活跃于三国时代割据一方的诸侯或各势力麾下的谋臣武将，为了统一天下成就霸业而努力。在战争方面，本代中将会有多样化的兵种与武装登场，包括剑、枪、戟、弩、军马、冲车、井阑、木兽、投石车、走舸、楼船、斗舰等，每种兵科都会具备独特的战法，并可通过本代新增的"技术研发"，来提升强化兵种的威力。在军事设施方面，同样也提供了多样化的设施供玩家自由建设，包括阵、弓橹、石壁、投石台、太鼓台、军乐台、石兵八阵等，提供攻击、防御、补给等功能。在最能突显武将个人风格的单挑与舌战的部分，同样也以完全3D化的方式呈现，有着更生动细致的演出，并将具备多样化的攻防方式，除了威力强大的必杀技之外，还可以呼叫生死与共的战友来助一臂之力，重现演义中"刘关张三英战吕布"的名场面。说一说游戏的剧本，这次一共有7个历史剧本及一个假想剧本，：184年01月 黄巾之乱190年01月 反董卓连和194年06月 群雄割据200年01月 官渡之战207年09月 三顾之礼210年10月 刘备入蜀225年07月 南蛮征伐'}
{'name': '三国志9威力加强中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三国志9威力加强中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/50.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/50a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/50b.jpg'], 'detail': '三国志9威力加强中文版:三国志9威力加强中文版单机游戏下载三国志9威力加强中文版,在主要的游戏系统回归经典以后，《三国志9威力加强中文版》又变回一款纯策略游戏，相信有不少玩家会支持光荣这种做法。\u3000\u3000东汉末年，天下大乱，群雄并起，逐鹿中原，在混战之后，形成了魏蜀吴三国鼎立的局面，这段历史后来被蜀人陈寿用史书《三国志》记录了下来。一千多年后的明代，文学家罗贯中又对这段历史进行艺术加工，写成了脍炙人口的小说《三国演义》，从此源远流长的三国文化随着一个个街知巷闻的故事开始广泛传播…… \u3000\u30001985年，一家日本小公司KOEI根据那段历史制作了一个战略游戏《三国志》。而到了今年的这个时候，《三国志》的第九部作品已经面世……'}
{'name': '拳皇97', 'type': '格斗游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/拳皇97.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/27.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/27a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/27b.jpg'], 'detail': '拳皇97:经典的街机游戏,《拳皇97》，安装之后运行桌面快捷方式即可.使用方法:控制键W---上S---下A---左D---右J---AK---BI---CO---D5---投币1---1P开始)'}
{'name': '明星三缺一', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/明星三缺一.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/15.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/15a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/15b.jpg'], 'detail': '明星三缺一:中日港台大明星，给你精彩好视听！新增大陆内地网络明星—天仙MM，共14种不同的明星角色任你选择--现在是张柏芝，等会儿当刘文聪，想变脸就变脸，每个角色都有独特性格与丰富表情动作，给你最多样化的崭新视听感受。多样表情表心情，演活你的大明星！流畅、有趣的表情系统，不但让你在各种时机观赏明星们不同的反应，还让你使用操作按钮，直接向牌友们展示出你选择的明星表情。若是想要更多，还有三十几种表情小图示帮你表心意，不管是打牌还是闲聊，都神气活现。明星亲自来配音，秀表情更献声音！把「费司」搬上牌桌的功夫会被追随，但端出明星的本尊配音…可不是谁都会喔～请明星们亲自来献声配音，用完美听觉搭配精彩视觉，给你真正的明星麻将、真正的满分娱乐。 抢戒升段新机制，满足你的练功瘾！精心设计的升等升段机制，提供抢戒升段制， 让你拾「级」（「等级」）而上、步步高升、成为最高「段」（「段位」）的荣誉玩家，挑战麻将王最高荣誉。喜欢练功？不用打打杀杀，明星三缺一也可以！ 时时邀你来比赛，奖品满载乐开怀！特别开辟竞赛专区 — 变化多端的比赛特区、与各知名企业连手主办的钻石主题区，请你来挑战各种有趣刺激的竞赛活动跟丰厚奖品，有玩又有抓，这种好康，你知道就好喔 … 。 配对好用又亮丽，在线找伴超简易！亲切亮丽的大厅配对设计，亮丽的接口上新增加各种快速按钮，你可以选择复杂的限制，也可以直接进入游戏，好用又好看，帮你迅速找伴。 实时通讯 ｉ-CallCall，联络好友最便利！贴心打造实时的在线通讯利器ｉ-CallCall，并结合你的好友名簿，让你呼朋引伴快如闪灵，如果有来信，聪明的ｉ-CallCall也会给你最实时的通知，让你收到朋友们热呼呼的信息喔！'}
{'name': '红警2尢里的复仇中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/红警2尢里的复仇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/10.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/10a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/10b.jpg'], 'detail': '红警2尢里的复仇中文版:还记得在《红色警戒2》中那个超人尤里吗？这次在资料片《红色警戒2尤里的复仇》中他将成为一军的领袖，与同盟军对抗，野心勃勃的尤里利用自身拥有的心灵控制能力和基因突变计画，成为统治世界的强者。游戏中总共14个精彩的单人任务，另外新增加了可操作任意三方进行的多人模式：协同任务模式。尤里的复仇还包含10个多人任务，游戏中每一方包含3个多人任务地图，和一个单人的合作任务。三方力量对比将更加平衡，苏军还是力量型的选手，但由于尤里方的出现，心灵部队退出了苏军阵营。苏军新增加了快速侦察机，终于不必全靠忠实的警犬探路了。盟军相对以往一贯的高速度低防御弱火力风格，这回增加了一种攻击TANK，装甲厚实，速度较慢，最重要的是对尤里的精神控制免疫......。'}
{'name': '真人脱衣麻将2代', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/真人脱衣麻将2代.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3b.jpg'], 'detail': '《真人脱衣麻将2代》,激情刺激真实场面。跟美女打麻将，发出真人的声音和动作，反正相当就跟真正的美女坐在你面前一个样，非常刺激。本游戏网上很少有下载，市面上也很少见，就是有地址搞的不好还会给你带来很多有毒、有插件，叫你后果不堪设想。本款游戏的主要特色有：1、不可不玩的真人脱衣麻将2、引人入胜的东洋美媚3、真人对打 罗衫轻解真人脱衣'}
{'name': '植物大战僵尸简体中文版+修改器', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/植物大战僵尸简体中文版+修改器.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2b.jpg'], 'detail': '植物大战僵尸修改器:植物大战僵尸修改器是玩家必备的辅助工具，开启后即可拥有无敌的植物大战僵尸秘籍，此版本为最新版本，支持任何版本的植物大战僵尸游戏，想要玩的好玩的比别人帅就要需要植物大战僵尸修改器帮助了，可以修改游戏中的9项属性，包括无线阳光、无线金钱、无线冷却、无线肥料、无线杀虫剂、无线巧克力、无线智慧树肥料、冻结僵尸行动、花盆永远不会卖完九种属性，可以让你在游戏中更加游刃有余，体会不一般的游戏感觉。植物大战僵尸修改器中文版使用方法：1、打开修改器。2、打开游戏，使用热键进行修改。新版修改器界面使用方法：1、关闭打开音乐，鼠标左键点击SFX即可。（进入游戏后，音乐会自动关闭）2、修改器语言选择，鼠标左键点击飞行的文字即可。NUMPAD1 - 无限阳光NUMPAD2 - 无限金钱NUMPAD3 - 无需冷却NUMPAD4 - 无限肥料NUMPAD5 - 无限杀虫剂NUMPAD6 - 无限巧克力NUMPAD7 - 无限大树食物NUMPAD8 - 冻结僵尸行动NUMPAD9 - 花盆永远不会卖完'}
{'name': '反恐精英csV1.6中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/反恐精英csV1.6中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1b.jpg'], 'detail': '当《反恐精英:零点行动》还在三年前宣布进行研发的时候，就给广大玩家无限的期待。把一个单人游戏建立在这款史上最流行的第一人称射击游戏基础上不失为一个吸引新玩家的好办法。然而，那些一直关注这款游戏的玩家应该知道《反恐精英:零点行动》的诞生经历了一个曲折的过程。《反恐精英:零点行动》的制作公司几易其主，从最初的ValveSoftware，到Gearbox，再到RitualEntertainment，最后到了TurtleRockStudios手上。虽然发展的道路坎坷不平，但是”零点行动”最终还是和大家见面了。不过，游戏的一再跳票让它丧失了在技术上的领先机会，所以尽管”零点行动”在三个方面处于技术领先，但是其它射击游戏看起来要比它优秀的多。游戏攻略 默认设置：W:前进\xa0\xa0 S:后退\xa0\xa0 A:左\xa0\xa0 D:右\xa0\xa0 R:装弹\xa0\xa0 G:扔枪\xa0\xa0 CTRL:蹲(可以射准点和隐蔽)\xa0\xa0 空格:跳\xa0\xa0 f：手电筒(打开或关上)\xa0\xa0 h:主菜单\xa0\xa0 y：涂鸦\xa0\xa0 1：枪\xa0\xa0 2：手枪\xa0\xa0 3:刀\xa0\xa0 4：三种手雷(上下左右选，点击确定)\xa0\xa0 鼠标左键:射击\xa0\xa0 鼠标右键:放大\xa0\xa0 shift:轻轻地行走\xa0\xa0 买枪：F1~~~~F4CS1.6使用机器人，有三种办法：第一种：使用2738版本得mp.dll，经历过版本变化得玩家都知道，由于valve 公司得小气，从这个版本后，他们屏蔽了与机器人相关得函数使得CS无法使用ZBOT，只有CZ中支持机器人。所以玩家只要将cstrikedlls mp.dll作个备份，然后用2738版得mp.dll覆盖原文件就可以使用机器人了。但是这中方法将体会不到新版本所带来得功能，比如说awp的延迟想象将不复存在。使用这种方法去练AWP是没有用的。第二种：使用国外玩家破解的2771的mp.dll，国外玩家为了在使用新版本的ZBOT，将CS的MP.dll做了破解，改变了它的程序入口和代码段长度，使得被屏蔽的机器人函数得以启用。使用这个版本即可以使用机器人，还可以体会新版本带来功能的变化。至于缺点，我个人体会是：使用2738 的mp.dll，我可以在本机建立死亡竞赛服务器与机器人对打，但是使用2771破解的mp.dll却无法做到。第三种：使用第三方的bot，第三方的bot大家都不陌生，因为大家在CS1.3or cs1.5时都使用过podbot，这个就是第三方的bot，在下面的附件中，我将为大家传上IVPBOT，它完全可以使用podbot的路点文件。使用第三方的bot有如下缺点：其一：需要路点文件支持，其二：机器人的智能程度比较差。。。。前两种方法使用的都是zbot，所以大家使用时，请备份好你的mp.dll及相关文件。另外第二中方法，尽管使用的时2771的mp.dll的破解，但是你用压缩包内文件覆盖2834版本的相关文件时，在使用中你在控制台输入version显示的确是2834，不知那个文件是包含版本的信息。'}
{'name': '报应新篇', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/报应新篇.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4648.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4648a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4648b.jpg'], 'detail': '马克，一个失忆的囚犯，僵尸进入了他的牢房想要吞噬他，杀死它们之后，马克遵循两个诡异的光雾引导出了监狱，然而，远离监狱揭示了一个比单独呆在监狱里更糟糕的命运，因为这是个没有了人类生命的无情土地，不能确定这是一个现实的地狱还是可怕的噩梦，马克被迫在这个生命腐烂的世界寻找答案。'}
{'name': '我的世界中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/我的世界中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4647.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4647a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4647b.jpg'], 'detail': '《我的世界》虽然是由独立的玩家制作，但是它却呈现给了玩家无限的可能，每个人都可以在游戏中打造出自己的一片天地，通过不断的挖掘与堆砌，打造出你自己独一无二的世界。《我的世界》这个游戏很容易让人上瘾，只要你喜欢经营类的游戏或者是创造类的游戏，创造欲或探险欲就能被吸引。此游戏唯一能免疫的只有画面党……但有了下面那些超强的材质MOD.画面党还能把持住吗？总的来说，游戏虽然是款角色扮演游戏，玩家会来到一个巨大无比的世界。这里所有的东西都是像素方块组成的。并且全部可以互动！也就是说，只要玩家愿意，可以用各种各样的材料制作出各种各样的东西。什么大怪兽啊，房子啊，当然还包括自己穿的装备拿的武器，全都可以自行制作。而且都是自己亲自动手选定外形！这几乎是完全的自由的世界了，这样还不够？没关系！本款游戏又是一款MOD游戏，何为MOD？想必玩过上古卷轴或者辐射的玩家就会知道了。有了这个东西，真的是“没有做不到，只有想不到。”操作方法移动：WASD跳跃：空格space下蹲：左shift丢弃：Q背包：E聊天：T雾化：F'}
{'name': '亡灵CF单机版中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/亡灵CF单机版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4646.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4646a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4646b.jpg'], 'detail': '亡灵CF单机版是一款动作射击单机游戏，游戏中新增加了6种作战模式，分别是终结者模式，救世主模式，幽灵模式，挑战模式，爆破模式，团队竞技模式。\u3000\u3000亡灵cf单机版v4.0游戏说明：\u3000\u3000一，添加了完美的烈焰尼泊尔双刀模型(极品)\u3000\u3000终结者模型\u3000\u3000二，添加武器：\u3000\u3000亡灵水晶M4A1-X(亡灵最终神器)\u3000\u3000亡灵银连炮(亡灵最终神器)\u3000\u3000MG3(亡灵神器)\u3000\u3000MK5—S(亡灵神器)\u3000\u3000双持金沙鹰(亡灵神器)\u3000\u3000圣诞M14(极品)\u3000\u3000雷蛇AWM(极品)\u3000\u3000圣诞沙漠之鹰\u3000\u3000白银AK-47(极品)\u3000\u3000MK-23\u3000\u3000MP5 K-A4\u3000\u3000温彻斯特-S\u3000\u3000QBZ95-S\u3000\u3000MSG-90\u3000\u3000伊萨卡M37\u3000\u3000毛瑟手枪\u3000\u3000SG552-S\u3000\u3000PP19野牛\u3000\u3000红龙AR-70\u3000\u3000TRG-21\u3000\u3000茉莉XM8\u3000\u3000三，要变终结者请按M 9 2 1\u3000\u3000要变幽灵猎手请按M 9 3 1\u3000\u3000要变生化幽灵/人类请按M 9 1 1\u3000\u3000四，添加进化插件(按E键进化)\u3000\u3000五，添加回血插件(原地不动三秒回200血)\u3000\u3000六，添加无限重生插件\u3000\u3000七，添加血不足200身体闪红插件\u3000\u3000八，添加地图：死亡中心，生化港口，运输船，死亡隧道，研发基地，竞技场……\u3000\u3000九，删除乱七八糟的进不了的地图\u3000\u3000十，生化幽灵血量完全和CF相同(比如终结者9000血……)\u3000\u3000十一，地图统一了 TJ开头的就是团队竞技的地图\u3000\u3000SH开头的就是生化模式的地图\u3000\u3000ZJZ开头的就是终结者模式的地图\u3000\u3000JM开头的就是歼灭模式的地图\u3000\u3000BP开头的就是爆破模式的地图\u3000\u3000TZ开头的就是挑战模式的地图\u3000\u3000YL开头的就是幽灵模式的地图\u3000\u3000十二，添加人物：灵狐者，潘多拉，夜玫瑰，飞虎队'}
{'name': '死亡效应', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/死亡效应.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4645.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4645a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4645b.jpg'], 'detail': '《死亡效应》是Michal Hochmajer独立开发的一款第一人称动作射击游戏，游戏将背景设定在未来世界中一艘巨大的太空船之中，玩家从沉睡中醒来却发现非常已遭到袭击，到处都是同伴的尸体，在探索的同时还要面对丧尸化的敌人，到底发生了什么？究竟是外来入侵？还是病毒泄露？一切都在死亡效应之中。游戏讲述了人类组织在未来建造了一艘巨大的军事/科学飞船，利用穿越技术来到一颗名为“Tau Ceti f”的外太空星球并企图对其进行殖民。数年后，作为船员的主角从低温睡眠中醒来，发现自己孤立一人并且面临着未知生物的死亡威胁，玩家在游戏中将跟随主角的视角探索并解开事件的真相。'}
{'name': '雷电传奇：归来', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/雷电传奇：归来.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4644.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4644a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4644b.jpg'], 'detail': '《雷电传奇：归来》这款游戏就是以经典游戏《雷电》系列为基础的新作。总的来说是一款值得回味的作品，从画面上看来，基本上和当年的《雷电2》差不多。不过值得一提的是，这款游戏，并没有对以往的《雷电》进行多大的进化。甚至画面还和街机版雷电没什么太大区别，所以想要新雷电的同志们可能会失望了，用来怀念怀念还是不错的。'}
{'name': '光环斯巴达突袭中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/光环斯巴达突袭中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4643.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4643a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4643b.jpg'], 'detail': '《光晕：斯巴达突袭》第一眼看上去似乎拥有了一切成功的元素，《光晕》的牌子、独特的游戏模式，它将有可能重现那些《光晕》的经典瞬间，本作在掌机端由于种种原因并不被大多媒体所看好，可是在PC端小编认为它还有拥有绝对实力的一部佳作，虽然为了顺应手游的潮流做出了多平台妥协，但是游戏的技能效果，画面爆炸场景都十分给力，在剧情上也为光环系列故事做出了一些补充，对于热爱光晕系列的玩家来说绝对是值得玩的一作！'}
{'name': '糖果店冲击', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/糖果店冲击.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4642.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4642a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4642b.jpg'], 'detail': '《糖果店冲击》是一款由Anarchy Enterprises制作iwin发行的多元素消除小游戏，游戏中玩家不仅要尽可能多的消除方块，还要根据顾客的需求达到既定的目标。尽可能快尽可能多的满足顾客们的点单，你才能成为世界一流的甜品师。'}
{'name': '子弹飞溅：困难时期中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/子弹飞溅：困难时期中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4641.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4641a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4641b.jpg'], 'detail': '这款游戏由Dreamworlds Development制作，是一款上帝视角俯视类的射击游戏，从游戏截图可以看出，该作的画面充满黑暗以及血腥，让玩家透过游戏就能感觉到惊恐压抑，这非常类似早前的《孤胆枪手》。操作方法WASD键=前后左右鼠标左键=射击鼠标右键=丢手雷1~7数字键=切换武器'}
{'name': '银河司令部重制版', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/银河司令部重制版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4640.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4640a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4640b.jpg'], 'detail': '这次的《银河司令部：重制版》，也就是之前的《银河司令部》在PC上的重制版。玩家将扮演银河司令部地球军最新开发的攻击型航母“神剑”和“战隼”上面的最精锐战斗机驾驶员。为了能够对抗银河的威胁，他要与这两艘超级战舰一起踏上星海征途，成为席卷一切邪恶的力量！既然是星海探险，自然场景是非常丰富的，有各式各样的星球，广阔而多变的宇宙空间。值得一提的是，这款游戏引入了一种叫做“直觉”的操作系统，可以达到类似NT一般的效果。'}
{'name': '水上乐园大亨中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/水上乐园大亨中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4639.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4639a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4639b.jpg'], 'detail': '水上乐园大亨是一款由Astragon Software制作发行的水上乐园为题材的模拟经营类游戏，玩家在指定的空旷陆地上开始建设，从最基础的做起，打造各种娱乐设施来带给游客欢乐。将你的水上公园打造成设施最全，营收最高的水上世界吧！'}
{'name': '末路求生', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/末路求生.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4638.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4638a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4638b.jpg'], 'detail': '《末路求生》设定在第二次世界大战结束后的另一种历史，纳粹成功的将一种致命的病毒释放在美国的领土，游戏讲述两兄弟错综复杂的关系以及在僵尸病毒流感日渐严重的末日世界生存的故事。玩家被邀请带领小队，去找到有关感染的真相和人类的未来。'}
{'name': '命运战士3', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/命运战士3.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4637.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4637a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4637b.jpg'], 'detail': '命运战士3:偿还是动视暴雪在2007年发行的一款FPS类型游戏，游戏新作由位于斯洛伐克的Activision Value工作室开发，剧情大致为玩家扮演的命运战士，可按照合同上的规定进入中东，夺回被占领的军事基地，并且帮助里面的人员撤离。'}
{'name': '极限弹雨', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/极限弹雨.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4635.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4635a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4635b.jpg'], 'detail': '在一次任务中需要到外层空间深处找到一种矿物，然而飞行员发现自己已经非常接近Atro星球，扫描这个星球发现这是个有大量生命的世界，然而事实证明这个星球的生命是非常邪恶且具有攻击性的。这可能一生运输矿物，也可能是你生命的结束。操作方法移动：W/S/A/D射击：鼠标左键切换武器：Q/E复位：R技能面板：F4/U使用物品：1-7音乐开关：M开关控制样式：C主菜单：ESC'}
{'name': '雇佣兵2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/雇佣兵2.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4634.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4634a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4634b.jpg'], 'detail': '《雇佣兵2：战火纷飞》是一款动作射击游戏，是2006年发售并获得好评的动作射击游戏雇佣兵的续作，游戏将通过开发小组之前累计下来的经验来制作，并将活用次世代技术为玩家提供从未体验过的细致入微的、鲜活的世界。'}
{'name': '孤胆枪手3', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/孤胆枪手3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4633.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4633a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4633b.jpg'], 'detail': '《孤胆枪手3》是由Sigma Team开发、CDV发行的一款射击类游戏。孤胆系列从最早的《孤胆枪手》到后来的各种资料片都获得了不小的成功，但是在2009年6月起宣布不再发售游戏光盘，改为网络发售数字版的形式，系列中最后的光盘版本为《孤胆枪手2》。本系列游戏的一个特点是斜45°角的第三人称动作射击类游戏，游戏的主要场景往往都在黑暗阴森的军事基地之中。这里被各式各样恐怖的异形、变异人所占领，玩家需要拿起武器战斗到底。虽然游戏主角的动作不算多，但是战斗场景还是比较令人叹为观止的。游戏发售时来说拥有绝对的领军地位。'}
{'name': '钢铁风暴：燃烧的报应完全版', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/钢铁风暴：燃烧的报应完全版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4632.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4632a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4632b.jpg'], 'detail': '钢铁风暴：燃烧的报应是2011年pc又一新作，属于第三人称射击类游戏。钢铁风暴燃烧的报应是一款俯视角平面射击游戏，在它的虚拟世界中，玩家需要操控一台悬浮战机，利用各种先进的武器与入侵者作战。画面漂亮，背景音乐震撼，操作简单，是专门为喜欢快节奏，限制时间的玩家设计的。游戏发生在一个可供选择的宇宙中，玩家将控制一个闲心的飞行坦克，它具有最先进的防护和高尖端武器。你的任务很简单，尽管如此，却不是一件小事。你要与外星侵略者战斗到底，你必须获得胜利，因为这是你的使命。'}
{'name': '超级街霸4：街机版中文版', 'type': '格斗游戏', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/超级街霸4：街机版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4631.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4631a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4631b.jpg'], 'detail': '《超级街霸4》是2009年2月推出家用机版本的《街头霸王4》时隔一年后再出的系列续作。本作除了追加大量系列过去出现过的人物，还有若干全新原创作色登场，新的系统要素和平衡性调整也都将追加。《超级街头霸王4》拥有35个参赛角色，除了原本游戏中的25个登场角色，追加新服装以及新终极连段招式之外，还新增许多从经典街头霸王系列的角色包括街头霸王2复活的浩克、迪杰(Dee Jay)，街头霸王Zero登场参战的武神、科迪、艾登。另外，韩国魔女茱莉和土耳其摔跤选手哈刚也是引人注目的角色。'}
{'name': '森林', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/森林.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4630.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4630a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4630b.jpg'], 'detail': '作为客机失事坠毁的幸存者，你发现自己在一个神秘的森林，为了活下去，你需要和会吃人变异体战斗。建设、探索，在这个第一人称的恐怖生存模拟游戏里生存下去。Endnight Games的恐怖冒险新作《森林（The Forest）》将会带给玩家们一个栩栩如生、多姿多彩的森林环境，环境中的天气状况，植被的新陈代谢都会被真实的表现出来，另外还有大量的山洞与地下湖泊可以被玩家们探索。在游戏中玩家扮演因为空难而迷失在丛林里的幸存者主角，生活于丛林内的恐怖诡异无脸人型生物将会展开追杀，而你所要做的就是设法逃生。这个无脸人型生物是一个在丛林里有着原始社会组织架构的团体行动生物，虽然乍看之下仿佛是普通人类，不过却会以惊人的高速展开攻击。在遇到它们时，玩家可以选择潜入并暗杀，或是使用自己制作的武器从正面干掉敌人。此外玩家要在森林中生存就必须学会各种各样的生存技能，包括砍掉树木搭建帐篷，或是生起篝火用来保暖，搜寻食物以免主角被饿死，当然，玩家还可以自己种植食物来自给自足。该作将登陆PC平台，同时支持头戴式虚拟现实显示器Oculus Rift！'}
{'name': '水上乐园大亨', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/水上乐园大亨.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4629.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4629a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4629b.jpg'], 'detail': '水上乐园大亨是一款模拟经营类的游戏，玩家将会经营一家水上乐园，你要做的事情就是取悦游客，迅速扩大游乐园。训练可爱的企鹅、水獭、海豚、海豹进行表演，建造小吃店和纪念品店出售小吃和公园纪念品。游戏中包含有26种建筑，4种动物和多种的小游戏。'}
{'name': '方块生物', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/方块生物.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4628.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4628a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4628b.jpg'], 'detail': '虽然同样是三个同色方块连接在一起就消除的无新意玩法，但是3D的画面也是给游戏创造了许多别样的元素，方块可以叠起层层，增添了游戏不少的趣味性，游戏也存在于IOS、安卓、PC等多个平台，深受大家的喜欢。'}
{'name': '蒸汽与金属', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/蒸汽与金属.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4627.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4627a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4627b.jpg'], 'detail': '《蒸汽与金属》是一款由AvrDragon制作发行的纵轴飞行射击游戏，在游戏中玩家将驾驶蒸汽战机和敌人战斗，大波的敌人在你前进的道路上拦截，你要冲破他们的封锁，消灭前方巨大Boss。游戏讲述的是坏蛋杀死了主角的父亲，使他的发明毁于一旦，看着倒在血泊中的父亲，主角决定展开她的复仇之旅，勇敢驾驶蒸汽战机，去挑战敌人吧。操作方法↑↓←→键=控制方向Z键=射击CTRL键=导弹'}
{'name': '无谓幻想', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/无谓幻想.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4626.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4626a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4626b.jpg'], 'detail': '《无谓幻想》是一款角色扮演类游戏，游戏由Enter Skies制作，tinyBuild发行，在游戏中，你所扮演的角色是一位赏金猎人，而你的目标拯救公主然后和公主过上幸福快乐的生活。而在冒险的路上你会遇到一群长相奇葩的对手：无精打采的皇家毛毛虫、牙齿锋利的条纹球、孔雀蛇和三头蜥蜴，喜欢角色扮演游戏的朋友可以下载体验~'}
{'name': '无尽死亡之屋', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/无尽死亡之屋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4625.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4625a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4625b.jpg'], 'detail': '你慢慢的睁开眼，周围只有难以置信的黑暗和铺天盖地的沉默，你的腿上似乎有一个手电筒，你打开它，起床时一个声音在你的耳边响起：注意，该掩体已经被清空，找到指定的紧急出口。但是，既然已经被清空，你又为什么会在这里？需要靠你自己去寻找答案。'}
{'name': '猴岛秘密特别版2：雷查克的复仇中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/猴岛秘密特别版2：雷查克的复仇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4624.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4624a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4624b.jpg'], 'detail': '《猴岛复刻版2：雷查克的复仇》作为《猴岛小英雄2:勒恰克的复仇》高清重制版是史诗级AVG冒险游戏《猴岛的秘密》的续作，Lucasart于2010年使用CryEngine引擎打造，该版本拥有更高清的游戏画面，重新配乐，重新配音，新的系统提示以及独特的经验。游\xa0\xa0\xa0 戏中附带有游戏创作者录制的评论音轨，玩家在玩游戏的时候，可以在游戏中的一些区域中听到游戏创作人员留下的录音和彩蛋。另外该版本将会同时收录重制版和原版，玩家可以使用F10在两个不同版本之间进行切换。'}
{'name': '干掉坏蛋', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/干掉坏蛋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4623.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4623a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4623b.jpg'], 'detail': '干掉坏蛋是Exkee公司制作发行的一款策略小游戏，玩家在游戏中要充当一回正义使者，渐渐融入故事背景，许多战争罪犯、前黑手党成员和其他罪犯已因谋杀潜逃，但情况可能会更糟。也就是说，你要去坏了他们的好事。作为一个发誓除掉世界上所有坏蛋的神秘组织的一分子，你的责任是用最血腥的方式来确保正义能够伸张。'}
{'name': '遍地果冻', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/遍地果冻.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4622.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4622a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4622b.jpg'], 'detail': '谁没有梦想过，在某个时刻，能在满是果冻的游泳池里游泳。对某些人来说，这个梦想永远不会消失，有人梦想着整条街、整个大陆甚至世界都是果冻的宇宙。这个世界已经到来，在这个非牛顿流体的世界，通过这个游戏，你可以体验它的黑魔法。'}
{'name': '艾波与欧波', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/艾波与欧波.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4621.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4621a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4621b.jpg'], 'detail': '《艾波与欧波》是个专为两人合作而开发的益智动作游戏，因此，找一个朋友来进行合作游戏，能将游戏的乐趣发挥到最大。你需要帮助艾波和欧波在这个无物理定律的世界冲破重重关卡，找到回家的路。ibb and obb 是一款在两个重力空间中双人合作的解密游戏。只有紧密合作，才能获得成功。 寻找身边的玩家或者在线匹配来进行游戏。 通过下落、跳起在有着两个重力世界的15个普通关卡中游戏，并尝试发现8个隐藏关卡将最大程度地测试您在这个无牛顿定律世界中的技巧。 所有关卡都有其独特的音乐，均由有名的旋律电子乐作曲家Kettel制作。'}
{'name': '海岛大亨5中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/海岛大亨5中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4620.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4620a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4620b.jpg'], 'detail': '你要在这个岛国展开你的统治，从早期的殖民地时期获得这个岛屿控制权，然后引导它通过世界的变化不断进步，你需要在两次世界大战中存活，撑过经济大萧条，明哲避过冷战时期的铁腕统治者，推进国家的发展。从19世纪到21世纪，每个时代都带有其自身的机遇和挑战。《海岛大亨5》拥有全新的游戏方式以及艺术风格。在游戏中，你将扮演EL总统，作为Tropico海岛的统治者，你必须时刻保持清醒的大脑，除了要满足岛民的不同的需求外，你还要应付来自政府和反对势力的挑衅，最终目的是建立一个你自己的王朝。在《海岛大亨5》里，玩家可以面对全新设定的挑战，包括更好的交易机制、技术和科学研究。而且新作将首次引入多人合作和竞争模式，同时最多支持4名玩家。游戏中你依然扮演艾尔-普雷斯顿，带领小岛度过不同的历史时期。另外新作还有希望提供更多不同的法令和建筑类型。'}
{'name': '最终幻想3：3D重制中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/最终幻想3：3D重制中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4619.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4619a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4619b.jpg'], 'detail': '一场地震打开了浮空大陆上乌鲁村附近祭坛的隐藏洞窟，村中的四个年轻孤儿受到地震的影响，遇到了光之水晶。水晶将其力量给了他们，并希望他们去恢复世界的平衡。虽然不明白晶体说的是什么，但他们仍意识到了其重要性；四人告诉了养父母自己的使命，为了维护平衡，他们出发探索外面的世界。操作方法移动：方向键同伴/敌人切换：Tab选择全部目标：C选择：回车取消：退格键放大/上一页：Z地图/逃跑/下一页：M暂停：ESC'}
{'name': '战锤40K：杀戮小队', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/战锤40K：杀戮小队.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4618.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4618a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4618b.jpg'], 'detail': '《战锤40k:杀戮小队》是一款以经典桌游《战锤40K》的世界观为蓝本开发的街机风格第三人称射击游戏。玩家将扮演菁英星际战士突击巨大的欧克猎杀巡洋舰，阻止他们入侵帝国铸造世界，并在无路可退的登舰战对抗欧克战争头目。身为一位皇帝直属的精英 Space\xa0 Marine，你被指派前去刺杀正在前往 Imperial Forge World 的巨人 Ork Kroozer。请选择你的 Space\xa0 Marine 游戏章节还有武器种类，并且开始审判残暴凶狠的 Orks 还有 Tyranids！操作说明移动：WASD射击：鼠标左键肉搏：鼠标右键手雷：鼠标中键冲刺：左Shift特殊能力：Q互动：空格'}
{'name': '滑块人冒险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/滑块人冒险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4617.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4617a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4617b.jpg'], 'detail': '你扮演一个魔鬼般的滑块人，你有着在两种颜色中切换的方便能力，但史蒂夫没有这个能力，经过一次失败的尝试之后，史蒂夫对你的羡慕愈发增长，并转化为仇恨和愤恨，他在他实验室里不知疲倦的制造各种形式的可怕东西，史蒂夫的恶意导致了这样畸形的紫色，你需要从史蒂夫和他紫色的光束中逃离。'}
{'name': '晶体管中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/晶体管中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4616.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4616a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4616b.jpg'], 'detail': '《晶体管》是一款科幻题材的动作RPG，由《堡垒》的开发商Supergiant Games制作。游戏的画面风华丽唯美，在光影和色彩的交错中，将玩家带到一个神奇的未来世界。而游戏标题中所说的“晶体管（Transistor）”则是指代的是本作的核心要素，一把神秘的巨剑。故事发生在“云堤（Cloudbank）”，一个极具现代艺术气息的未来城市。一个名叫“瑞德（Red）”的红发女歌手，在自己朋友的尸体边发现了一把奇异的“电剑（electric sword）”。她拿起了这把神秘的剑，并吃惊的发现，它竟然会说话，而且它的声音和她那最近死去的朋友完全一样。更让人惊讶的是，她随后便遭到了一队机器人刺客的追杀，这群名为“进程（The Process）”的机器人的目标似乎是晶体管……但谁知道呢，也许它们的真正目标就是瑞德本人。'}
{'name': '坠落凡间：第一章', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/坠落凡间：第一章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4615.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4615a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4615b.jpg'], 'detail': '《坠落凡间:第一章》是一款由Over The Moon制作发行的横版卷轴冒险游戏，玩家在游戏中扮演的是一件明为“AIRD”的高科技的人工智能作战服，作战服里的人已经失去了意识，AIRD的责任是不惜一切保护他。游戏的动作方面还是比较简单的，偏向解谜要素多一点，玩起来还是相当有意思，你准备好开启这个令人不安的旅程了吗？操作方法WASD键=移动空格键=跳跃鼠标左键=射击鼠标右键=灯光'}
{'name': '真三国无双7：猛将传中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down20.gamefk.com/真三国无双7：猛将传中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4614.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4614a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4614b.jpg'], 'detail': '《真三国无双7》是一款动作游戏，这已经是真三国无双的第七部作品了，一部比一部经典呀。在真三国无双七中增加了大火、船只、以及一些战斗的场景，从官方的宣传版虽可以看出加上那些一闪而过的人物剪影很容易让人联想到三国赤壁的场景。同时这款游戏的作战模式也比以前更多了，游戏新增了20多个场景，还有很多新武将出现。'}
{'name': '叔叔的传说', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/叔叔的传说.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4613.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4613a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4613b.jpg'], 'detail': '《叔叔的传说》是Coffee StainStudios发布的最新作品，本作是一款创意十足的第一人称动作冒险游戏，玩家扮演的小男孩为了寻找失踪的叔叔，穿着叔叔留下的制服，跟随着叔叔留下的轨迹踏上寻找叔叔的过程。动作是本作游戏性的核心部分，使用钩爪飞跃让你体验超棒的速度感和自由感。'}
{'name': '机装猎兵EX', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/机装猎兵EX.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4612.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4612a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4612b.jpg'], 'detail': '在寻找新的可再生资源时，人类发现了一个强大的新事物：中子聚合物。为了扩大现代社会的组成部分，联盟粉碎了国家弄到手的资源。一个小小的东南亚国家正在经历痛苦的内战，但其集中的中子聚合物将会产生全球性的冲突。本作为一款以1990年代游戏风格为特征，让玩家们在2D画面的关卡舞台上来进行攻略战斗的机器人动作游戏，也是一款将Dracue Software公司所开发的移植版本作品。在本次游戏模式方面，除了有邀请众多豪华声优阵容参与演出的「故事模式」（Story mode），借此让游戏内容大幅提升之外，同时官方还特地邀请之前曾经制作「闪电出击V」（Thunder Force V）音乐的「九十九百太郎」负责本作音乐演出，加上原本由「恶魔城」系列的「山下绢代」所制作的PC版音乐，将带给玩家们盛大的音乐演出飨宴。'}
{'name': '火场英雄2014', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/火场英雄2014.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4611.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4611a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4611b.jpg'], 'detail': '模拟游戏爱好者的玩家对消防员的模拟游戏已经等待很长时间了吧，现在你可以加入到消防部门的日常运作中了。火灾会发生在城市农村、高速公路上的交通事故、地铁出轨等各种糟糕的情况，你需要带领你的小队，救人民与危难之中。房屋失火、交通事故和大规模紧急事件：在《火场英雄2014》中体验消防员的日常工作。在日常行动中带领你的小队成员赶赴现场，扑灭火灾并救人于危险之中。全新的目录系统将为你提供更方面简捷的操作。由车流和人群组成动态街道背景，当你正赶往紧急事发现场时，路上的车辆会为你让道，不管你乘坐的是消防车，还是云梯车或救护车。穿好制服，面对危险吧！'}
{'name': '国土防线：终极版', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/国土防线：终极版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4610.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4610a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4610b.jpg'], 'detail': '国土防线是2011年3月的第一款大作，由Digital Extremes制作THQ Inc发行的一款FPS射击游戏，恢弘的场景，庞大的制作，绝对震撼的迎面而来，让我们准备好承受这款巨作带来的冲击吧。在本作里，将以西元2025年的近未来时代作为舞台，描述由于北朝鲜（北韩）在2011年成功开发核弹而得到莫大力量，并于2015年成功压制南韩统一朝鲜半岛，更利用原油价格高涨的国际不安局势于2017年并吞日本，最后于2025年成功占领美国本土，成为世界最大的全新强权政府。 而为了对抗北韩强大军事入侵，反抗军开始在美国本土奋起作战，并引发本作一连串的军事战争与杀戮战场。玩家在游戏里，则是将扮演一名美国柯罗拉多州乡下小镇的反抗军一员，并以此为据点展开反攻西海岸旧金山的反攻行动。'}
{'name': '高科技赛车：模拟玩具车赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down20.gamefk.com/高科技赛车：模拟玩具车赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4609.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4609a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4609b.jpg'], 'detail': '《高科技赛车》提供了3种不同难度的级别和20种不同的车道，包括环路、跳跃、十字路口、变窄和高速弯道等多种挑战，你还可以在直观的轨道编辑器里建立自己的轨道，给你提供一个能激发肾上腺素的真实模拟赛车体验。'}
{'name': '钢铁英雄', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/钢铁英雄.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4568.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4568a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4568b.jpg'], 'detail': '《钢铁英雄》是一个回合制的RPG游戏，你带领着4个拥有自己独特力量的人物，在这个钢铁的世界里使用自己的能力，为了保护最后的人类，你需要与凶猛、狡猾的敌人战斗。你必须决定如何开发每个人物的个性化的战略，以建立一个强大而充满活力的团队，去战胜重重的困难。'}
{'name': '优达寿司大亨2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/优达寿司大亨2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4567.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4567a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4567b.jpg'], 'detail': '《优达寿司大亨2》是一款由Youda Games制作的时间管理类游戏，其前作被翻译成《寿司大厨/寿司大亨》，游戏中玩家将会经营一家寿司店，制作寿司并用传送带的方式为客人送上。当材料不足，你就需要打电话订购新鲜的食材。'}
{'name': '耶拉索世界', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/耶拉索世界.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4566.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4566a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4566b.jpg'], 'detail': '耶拉索世界是一款由Barkalar Games制作发行的动作冒险小游戏，虽然游戏画面不算很精美，不过超大的地图以及超多的敌人和谜题都会带给玩家不寻常的游戏体验。在这里拥有不同的环境，还有各种陷阱和障碍，玩家将在这里展开一段奇妙的冒险之旅。耶拉索世界是一个神秘的大世界，由耶拉索的力量很多年前在太空中创建。随着耶拉索力量的消失，这个星球也处于严重的危险之中，你必须进入这个世界去冒险，找到恢复耶拉索力量的方法，耶拉索世界充满了敌人、谜题和障碍，你需要用你方式来完成你的任务。操作方法←→键=移动↓键=互动Z键=跳跃回车键=菜单X/C/S键=道具空格键=射击（需要道具）'}
{'name': '学而中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/学而中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4565.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4565a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4565b.jpg'], 'detail': '《学而》是由国内“不给力星团游戏组”制作的一款主亲情友情没有爱情的微腐向《秦时明月》同人游戏。作者是一群喜爱《秦时明月》动画的妹（fu）子（nv），因而游戏中没有一个女性角色。故事发生于天明与少羽进入小圣贤庄后。玩家将以“荆天明”的身份，在小圣贤庄展开一段经历。儒家三杰平日里是如何相处的？天明与少羽之间的友情将会如何发展？纵与横间又曾发生过怎样的故事？一切都会在游戏里呈现……'}
{'name': '墙中世界：中世纪英雄', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/墙中世界：中世纪英雄.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4564.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4564a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4564b.jpg'], 'detail': '在《墙中世界:中世纪英雄》里，你要保卫你的村庄，抵御野蛮人的进攻。你需要在墙后收集创建军队所需要的资源，以及将军队在墙的前面进行战略部署。敌人有各种各样的战斗单位，因此你也不得不招募强大的弓箭手、骑士队、迫击炮。一定要坚守这个属于自己的村庄。'}
{'name': '机器人克拉克', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/机器人克拉克.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4563.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4563a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4563b.jpg'], 'detail': '《机器人克拉克》是一款由Hahn Film AG发行的机器人题材冒险游戏，在游戏中玩家将控制一个名字叫做克拉克37号的机器人在荒废的星球上冒险。游戏早先发行在手机平台上，口碑不错，游戏中玩家要在迷宫似的地图中解开谜题，放置木箱链接电路拯救自己的朋友。操作方法WASD键=移动↑↓←→键=切换视角空格键=对话/互动'}
{'name': '法码滋', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/法码滋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4562.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4562a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4562b.jpg'], 'detail': '《法码滋》是一款由Oryx Design Lab制作发行的像素风格探险游戏，本作中包括骑士、盗贼、巫师三种英雄角色可供玩家选择进行游戏，每种角色各具技能。在游戏中玩家要在邪恶国王的疆域中拯救芜菁甘蓝(洋大头菜)，寻找美食秘诀，打败疯子国王。操作方法↑↓←→键=移动空格键=确认/拾起1、2键=使用道具M键=地图'}
{'name': '爱生活', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/爱生活.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4561.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4561a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4561b.jpg'], 'detail': '在18岁时，一个险些致命的经历永远的改变了对他自己和世界的认知，改变了他自己生活方式，他从来没想过他会变成这样的一个人。四年后，《爱生活》不仅是用来提醒自己，表示他已经长大，也给所有的青少年传递一个信息：生命是短暂的，我们必须珍惜每一秒。'}
{'name': '撞击时间4：联合组织', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/撞击时间4：联合组织.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4560.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4560a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4560b.jpg'], 'detail': '撞击时间4：联合组织是 DTP Entertainment发行的2010年赛车竞速游戏大作，本作的单人游戏模式经过了彻底的重新设计，玩家在游戏中要追击一个犯罪组织，而该组织的意图就是阻止警察并控制美妙的城市科隆。游戏的情节来源于德国的著名电视剧集《火线战将》，玩家在游戏中扮演的正是剧中的两个主角，高速路巡警Semir和Ben。因此，在游戏中玩家会经历电视剧中大量的事件。除了在科隆这座城市里巡逻之外，Semir和Ben还要接受警方派发下来的各种动作感十足的任务。除了回应这些任务请求，玩家还要时刻监听街道的动静。犯罪组织的成员散布在街道的各个角落。Semir和Ben必须迫使敌人露出马脚，从而追踪他们前往犯罪组织的老巢，从而将该组织一网打尽。'}
{'name': '通用汽车拉力赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/通用汽车拉力赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4559.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4558a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4559b.jpg'], 'detail': '超多的车型选择，超强的车辆改装，让你无限DIY，真实的驾驶让你畅游在竞速的赛道上。世界领先的汽车制造商授权了种类繁多的车辆,你肯定能找到你所喜欢的那款!选择汽车,可以调教和升级。努力去赢得冠军吧!'}
{'name': '铁血联盟：闪回', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/铁血联盟：闪回.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4558.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4558a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4558b.jpg'], 'detail': '1988年加勒比海盗群，一个腐败的领导者在掌握这些岛屿……一群起义者开始为自己的民主价值观和自由而战斗，然后，一旦起义者的头领被捕，武装起义集团就会迅速瓦解。玩家要做的事就是，到达岛上，在事情无法挽救之前帮助他们。《铁血联盟：闪回》并不是简单的重制，而是继承经典《铁血联盟》系列游戏的精髓制作的续作。游戏将继承原作的核心机制：强调策略和角色RPG成长元素。它的Kickstarter项目已经筹集到了269,000美元，还有几天的时间达到它的目标350,000美元。制作组Full Control的CEO， Thomas Lund表示“我们收到了许多《铁血联盟》玩家社群的支持还有许多mod制作人的支持，现在我们还有60小时完成我们的目标，将这款经典回合动作游戏再次呈现给大家。”'}
{'name': '燃点', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/燃点.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4557.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4557a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4557b.jpg'], 'detail': '燃点这款赛车游戏不同于普通的竞速赛车以及漂移类赛车。燃点中玩家可以随意的通过漂移来加分，但是与众不同的是撞到障碍物也是加分的。只要不撞墙能通过漂移将障碍物都撞倒才是王道哦。'}
{'name': '群魔横行中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/群魔横行中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4556.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4556a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4556b.jpg'], 'detail': '《群魔横行》是曾经开发过古希腊神话题材的动作冒险游戏《夜神任务：同心同灵》的Over the Top Games最新制作的游戏，游戏以巫毒世界为主题，充满了巫毒风格的场景，物品和道具。游戏的类型为roguelike，所以其中的地图是随机生成的，游戏中还包含有武器道具系统，各种危险和恶搞的机关，还有多种需要思考的谜题。操作方法WSAD控制移动鼠标瞄准鼠标左键普通攻击空格 道具1鼠标右键 道具2Q喝药'}
{'name': '僵尸赛车中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/僵尸赛车中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4555.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4555a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4555b.jpg'], 'detail': '恐怖冒险类的塞车游戏僵尸赛车中文版现在终于汉化完成了，游戏的操作性也更加方便了。\u3000\u3000此僵尸赛车游戏是以猎杀僵尸和竞速为主题的游戏，整个游戏都在一座死城里进行，车辆都装有冷兵器，玩家通过比赛得到奖金并对车体进行升级，在完成特定任务后会开启新的车辆，零件和区域，游戏的自由度很高，一些细节刻画得还是很用心的尤其是那里面尸体被击碎和分割的画面非常非常的夸张，绝对让你的肾上腺分泌达到一个新的高度。\u3000\u3000总体来说僵尸赛车是一款非常不错的塞车游戏，喜欢冒险的朋友可以试试。'}
{'name': '火爆狂飙：天堂', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/火爆狂飙：天堂.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4554.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4554a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4554b.jpg'], 'detail': '用你突出的本性去做点什么吧，就像你在《火爆狂飙：天堂》内里做的那样！在天堂城辽阔的门路中陶醉吧，从市中心的街道穿过让民气跳加速的高速路直到宽大的山道，天下正等着你去探索！撞击、躲避乃至粉碎对手的车辆，在都会比赛中这但是常有的事，而这些每每产生在由你决定的那些最快到达终点的门路上面。飞跃停滞，找到结晶，突破墙壁，来到一些别的的车手基础没法到达的地方，如许你便会得到最佳的竞争优势！运用革命性的EasyDrive系统在网络上与你的朋侪约战，绕开那些让人讨厌的大厅、办事器什么的，痛痛快快地直接来一场角逐吧。游戏首次摆脱了以往的任务制，而采用了类似湾岸午夜赛车俱乐部等作品的自由任务制。在硕大的天堂城中你可以随便兜风、熟悉路况、还有近道、飞跃等各种隐藏要素等待你的发掘。当然推动游戏继续的还是各种任务，除了前几作中就有的race、road rage、Burning Route外还有新增的stunt Run模式和Marked Man模式。任务取消了金银铜奖牌制，只要通过就可以，这样大大降低了游戏的难度但同时也让游戏丧失了反复挑战的乐趣，相应的没有RETRY不知道是没有设计进去还是为了弥补难度过低的缺点。总体来说本作相对于核心玩家，更倾向于扩大受众群，门槛比较低，任何人都可以轻松享受火爆狂飙的快感。'}
{'name': '大黄蜂塔防', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/大黄蜂塔防.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4553.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4553a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4553b.jpg'], 'detail': '《大黄蜂塔防》是一款玩法类似《愤怒的小鸟》的策略休闲游戏，游戏中玩家化身为黄蜂大法师，召唤各种法术和技能保护你的蜂巢。'}
{'name': '抽象赛车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/抽象赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4552.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4552a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4552b.jpg'], 'detail': '抽象赛车，顾名思义，是一款抽象的赛车游戏，玩家操纵的不是有形状的汽车，而是一个长的像浴球的小团，而赛道也不是一般的赛道，而是一个循环延伸的细长圆柱体，小球吸附在圆柱体的表面向前移动，与其它球竞速比赛。圆柱体上还连接着许多几何形状的障碍物，你需要控制小球一一躲避。游戏支持2至4人分屏游戏、支持手柄、在线分数榜，可以记录自己的比赛轨迹。支持玩家自己创建赛道。'}
{'name': '最后的修补匠：彩色之城', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/最后的修补匠：彩色之城.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4551.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4551a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4551b.jpg'], 'detail': '《最后的修补匠:彩色之城》是知名独立游戏开发商Mimimi Productions推出的一款冒险大作。游戏的故事发生在彩色小镇，这是一个充满创意、激情与合作的地方，你将从这里开始一段多彩的旅程。一种黑暗势力突然出现了，它要把所有色彩都撕碎，把世界上所有的快乐和生命都吸干。一个来自彩色小镇贫民窟的名叫Koru的小男孩决定踏上旅程与黑暗势力斗争，把快乐带回来。'}
{'name': '真三国无双7：猛将传', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/真三国无双7：猛将传.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4550.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4550a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4550b.jpg'], 'detail': '《真三国无双7》是一款动作游戏，这已经是真三国无双的第七部作品了，一部比一部经典呀。在真三国无双七中增加了大火、船只、以及一些战斗的场景，从官方的宣传版虽可以看出加上那些一闪而过的人物剪影很容易让人联想到三国赤壁的场景。同时这款游戏的作战模式也比以前更多了，游戏新增了20多个场景，还有很多新武将出现。'}
{'name': '性别扭曲DNA：扭转极限', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/性别扭曲DNA：扭转极限.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4549.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4549a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4549b.jpg'], 'detail': '《性别扭曲DNA:扭转极限》是是关于一群人突然需要过异性生活的一个浪漫的AVG类的游戏。游戏中塑造了13个各有特色的人物，它们的日常生活因为一场意外而突然被改变了一切。'}
{'name': '维京传奇3：史诗冒险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/维京传奇3：史诗冒险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4548.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4548a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4548b.jpg'], 'detail': '维京传奇又来拉‘维京传奇3:史诗冒险’，游戏玩法延续前作的特征，玩家在游戏中收集资源建造房屋，拆除障碍等等，同时加入了许多新的设定，建筑和关卡，而这次的目标是一颗世界上最大的钻石，为之展开的冒险。《维京传奇3》之中，你仍将扮演维京国王，只是这一次是为了和你所爱的女人结婚。为了和心爱的女人结婚，因戈尔夫必须完成准岳父的要求，找到世界上最大的钻石...这颗宝石被藏在遥远的土地上，所以你和勇敢的维京头头必须展开一段跨越陆地和海洋史诗般的旅程。'}
{'name': '特斯拉能量收集者3001', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/特斯拉能量收集者3001.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4547.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4547a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4547b.jpg'], 'detail': '奔跑、加速、突击，速度从来没有达到这么快，跳跃、充电、躲闪，你只是脚下一滑，就会粉身碎骨。在《特斯拉能量收集者》里，你需要指导一个尖端技术的机器人收集虚拟空间的能量给人类。一款从 Xbox 360 移植过来的充满浓浓科技感的 3D 跑酷新作，该作曾获得 2011 年夏季独立游戏大奖。游戏中，玩家需要操控一名身手敏捷的高科技机器人通过完成跳跃、奔跑、滑行、躲闪等动作避开沿途障碍物，并帮助人类收集虚拟空间能量。游戏支持分屏对战模式，玩家可与小伙伴在同一台设备上比赛。'}
{'name': '逃生：告密者中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/逃生：告密者中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4546.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4546a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4546b.jpg'], 'detail': '游戏的本体《逃生》，用各种血腥的场景成功的给玩家们带来了以往作品体验不到的恐怖，这部全新的DLC中，玩家将会再次进入到这个反人类的精神病院，然后以另一位角色的视角来展开调查。由曾经制作过《刺客信条》、《波斯王子》、《细胞分裂》等游戏的制作人员新组建的工作室Red Barrels出品的动作冒险游戏《Outlast》发布。本作是一款生存恐怖游戏，玩家扮演一位独立新闻记者，被派去调查一间最近重新开门营业的精神病患者之家在遥远的科罗拉多山脉，Massive山精神病院的恐怖在等着你。一间废弃了很久的精神病患者之家重新开业，幕后老板为一家名叫Murkoff公司的跨国企业的“研究和慈善”分部。它一直在秘密地运作着，直到现在……根据这间公司内部的线报，独立记者Miles Upshur闯入这个精神病研究设施，他发现了一个处于科学、宗教、自然和某种永恒之物之间的恐怖秘密。进入之后，他要想逃出这里的希望只有揭露Massive山内部的秘密。开发商Red Barrels于确认《逃生》首款DLC“告密者（Whistleblower）”将于今年5月份登陆PC和PS4平台。Red Barrels在Facebook上面介绍说，“《告密者》中玩家将会扮演一位软件工程师Waylon Park，受雇于Murkoff向全世界的记者发送新闻邮件（包括原作主角Miles）。在不被允许和家人说话的情况下，Waylon和家人一起在Mount Massive度过了难熬的几周，并开始对这帮利益至上的科学家和医生产生了极大的不信任。Waylon决定亲自解开Mount Massive的腐化核心。”《告密者》是原作的前传性质的DLC，将会解开原作中的一些遗留问题。'}
{'name': '太空工程师中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/太空工程师中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4545.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4545a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4545b.jpg'], 'detail': '《太空工程师》采用了逼真的物理引擎，所有的对象都可以进行组装、拆卸、破坏和摧毁。这个游戏是基于现代美国航天局的技术推算未来60年的科学技术，这个游戏集中于建筑方面，但你也可以将它作为一个战术射击游戏。Keen Software正式公布了公司的第二款游戏：《太空工程师(space engineers)》。这款游戏是一个关于太空中工程，建筑和保养的沙盒游戏。游戏使用了一个真实体积相关的物理引擎，游戏中所有物品都可以被组装，解体，损害和破坏。在游戏中，玩家将建造不同作用（民用或者军用）和大小的太空飞船和空间站，还可以驾驶太空飞船和进行小行星矿物采集。目前游戏处于Alpha阶段，已加入Steam的抢先体验计划。'}
{'name': '死灵法师Beta', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/死灵法师Beta.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4544.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4544a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4544b.jpg'], 'detail': '死灵法师是一款暗黑风格RPG，与以往游戏让玩家扮演英雄，救世主不同，在本作中玩家将扮演邪恶的死灵法师在游戏中杀戮，毁灭各个村庄，同时还可以建造召唤祭坛来召唤来自地狱的怪物帮助你灭世大计。死灵法师是一款暗黑风格RPG，与以往游戏让玩家扮演英雄，救世主不同，在本作中玩家将扮演邪恶的死灵法师在游戏中杀戮，毁灭各个村庄，同时还可以建造召唤祭坛来召唤来自地狱的怪物帮助你灭世大计。操作方法移动：W,A,S,D视角转向：Q,E瞬移：空格吞噬尸体：F'}
{'name': '神奇蜘蛛侠2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/神奇蜘蛛侠2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4543.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4543a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4543b.jpg'], 'detail': '《神奇蜘蛛侠2》是一款动作游戏，改编自2014年上映的同名卖座电影。游戏的剧情和电影情节有一定的关联，故事围绕着蜘蛛侠寻找杀死他的叔叔本的杀手而展开，再度将把变身为蜘蛛侠的玩家带回到散漫的纽约。不过这一次游戏中的曼哈顿地图将被“大大的扩展”，让玩家能更自由的去进行探索。并且将会拥有全新的战斗动作和升级。操作方法WASD：移动SPACE：跳跃，确认，按住不放跳剧情SHIFT：按住奔跑SHIFT+鼠标左键：向左吐丝SHIFT+鼠标右键：向右吐丝R键：靠近墙攀爬在墙上SHIFT+鼠标右键：在墙上奔跑C键：打开照相机，S和W调整镜头，SPACE键拍照F键：喷网E键：蜘蛛网上冲刺(按住)/快速冲刺(点击);Q键：蜘蛛网拉扯T键：开启蜘蛛感官，查看情况V键：打开手机菜单H键：绑绷带，回血'}
{'name': '群魔横行', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/群魔横行.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4542.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4542a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4542b.jpg'], 'detail': '《群魔横行》是曾经开发过古希腊神话题材的动作冒险游戏《夜神任务：同心同灵》的Over the Top Games最新制作的游戏，游戏以巫毒世界为主题，充满了巫毒风格的场景，物品和道具。游戏的类型为roguelike，所以其中的地图是随机生成的，游戏中还包含有武器道具系统，各种危险和恶搞的机关，还有多种需要思考的谜题。操作指南WSAD控制移动鼠标瞄准鼠标左键普通攻击空格 道具1鼠标右键 道具2Q喝药'}
{'name': '奇妙世界历险记：机器人星球', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/奇妙世界历险记：机器人星球.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4541.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4541a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4541b.jpg'], 'detail': '奇妙世界历险记:机器人星球是由Midnight Synergy制作Bigfish发行的一款迷宫类冒险游戏，玩家在游戏中将操纵一个小黄人在迷宫中找到回家的路，冒险过程中我们会发现各种机关，需要开动脑经解开许多的机关才能走出迷宫。操作方法游戏有两种操控方式，用鼠标点击地面可以移动，或者使用键盘上的方向键也可以。其实这两种操作都没很大区别，玩家可以根据自己的喜好选择合适的操控方式。'}
{'name': '破碎时光：第一章中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/破碎时光：第一章中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4540.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4540a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4540b.jpg'], 'detail': '《破碎时光》是一款玩家企盼已久的2D点击式图形冒险游戏，自从在2013年初的PAX East展览上大放异彩之后，支持该作的呼声也越来越高。因此在集资网站Kickstarter上，《破碎时光》项目成功获得了该站史上最多的融资。这款游戏凭借唯美的画面、丰富的剧情和强大的制作班底赢得了Kickstarter上捐款者的青睐和追捧。'}
{'name': '莉利：吉奥斯之子', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/莉利：吉奥斯之子.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4539.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4539a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4539b.jpg'], 'detail': '《莉利:吉奥斯之子》是以手机RPG游戏《英雄莉莉》为蓝本开发的PC移植版，修复了大量BUG，重新设计了UI界面，更新和改善了整个视觉效果，并且增加了一倍的NPC数量和两倍的任务数量。本作采用虚幻3引擎打造，拥有很高的自由度，拥有超过40个小时的流程时间。主人公 Lili是一名魔法学院的学生，为了完成导师布置的论文来到了一座名为“Geo”的神秘海上岛屿进行植物样本采集。岛上的居民均为木头人，同时 存在的还有一种叫“Spirit”的生物，它们束缚着木头人的灵魂，而最终 Lili 的论文考试之旅变成了一趟解救岛民的大冒险。'}
{'name': '恐惧深渊：科诺索斯', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/恐惧深渊：科诺索斯.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4538.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4538a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4538b.jpg'], 'detail': '《恐惧深渊::科诺索斯》是一部以希腊神话为主题的第一人称冒险游戏，本作融合了潜入、动作和把你吓到跳起来的惊悚元素。你要逃，还要躲，你会抗争，也会死去。当你成为希腊传奇英雄提修斯（Theseus）时，雅典人的命运都掌握在你的手中。你将自己作为贡品献给米诺斯王（King Minos），并且开始在科诺索斯城地下深处执行一项危险的任务——杀死传说中的狰狞的怪兽弥诺陶洛斯（Minotaur）。但是在完成这一英雄之旅前，你需要闯过不断变化的充满怪物的迷宫。在这过程中，你需要收集金币，和代达罗斯（Daedalus）交易，打造自己的装备并寻找神话中的徽章，利用这些徽章，可以解锁一把大师之剑，这是唯一能够刺穿弥诺陶洛斯身体的武器。愿希腊众神与你同在，波塞冬之子！操作方法移动：WASD冲刺：Shift跳跃：空格火把:F使用火把：鼠标右键'}
{'name': '激战毛毛虫军团：黄金版中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/激战毛毛虫军团：黄金版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4537.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4537a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4537b.jpg'], 'detail': '《激战毛毛虫军团:黄金版》是在原手机策略游戏《激战毛毛虫军团》的基础上增加了诸多新内容后，移植到PC平台的高清优化版本。游戏中玩家将要指挥武装到牙齿的毛毛虫军团进行战斗。原本在这片土地上只居住着青虫，他们生活自由自在，天天都可以无忧无虑的尽情歌舞，不过最近红虫为了扩张领土带着最新研发的武器，大肆对其他虫类的地盘进行侵入，现在也开始对青虫展开攻击，青虫当仁不让，拿起武器奋死抵抗。'}
{'name': '黑色规则：西格玛中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/黑色规则：西格玛中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4536.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4536a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4536b.jpg'], 'detail': '《黑色规则:西格玛》是日本同人动作游戏《黑色规则》的升级版，继承了上代爽快的3D竞技场玩法，全新设计的怪物类型和圆桌场地，带来更加刺激的游戏体验，各式各样巨大BOSS等你来挑战。操作方法↑↓←→移动Z攻击X跳跃C冲刺V必杀A+Z/X/C/V使用四个物品栏物品对应的技能Q/W移动视角S回归正常视角'}
{'name': '梵蒂冈的阴影：第二章愤怒高清版', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/梵蒂冈的阴影：第二章愤怒高清版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4535.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4535a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4535b.jpg'], 'detail': '《梵蒂冈的阴影：第二章-愤怒》是3D冒险解谜游戏《梵蒂冈的阴影：第一章-贪婪》的续作，本作中继续讲述了前神父詹姆斯·墨菲揭露梵蒂冈城中政治和宗教势力结合在一起的一桩错综复杂的阴谋。在前作中受追杀的神秘女子西尔维娅决定公开面对杀手，她将发现在当地黑社会的权力游戏中几乎每个人都是棋子，要在这场游戏中生存下去，单靠自己是无法做到的。'}
{'name': '霸道矿车', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/霸道矿车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4534.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4534a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4534b.jpg'], 'detail': '霸道矿车与其说是竞速游戏，倒不如说是一款物理类的益智游戏，游戏中玩家驾驶着矿车要尽可能快的通过精心设计的关卡，什么时候该加速，什么时候该刹车，这都需要玩家有足够的耐心和技巧去实验才能得出结论。操作方法在加速区按住鼠标可以前进，左右摇晃鼠标可以加速，通过release释放区之后按住鼠标则是刹车，松开鼠标则是利用惯性前进。'}
{'name': '战火风暴中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/战火风暴中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4533.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4533a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4533b.jpg'], 'detail': '《战火风暴》是一款罕见的国产现代战争题材FPS射击游戏。本作由国内一名在校中学生制作，采用虚幻3引擎。游戏的背景设定在2013年的虚构战争剧情，游戏场景跨越多个地区，中东区域、伊朗边境、伦敦、俄罗斯、阿富汗、中国。游戏主角为世界反恐特种部队里的一员，在一场任务中受到恐怖组织主使的袭击，由此产生一系列的故事。操作方法W A S D 键：控制人物行走方向鼠标左键：武器开火鼠标右键（按住）：机械瞄准/缩放FOV鼠标滚轮：循环切换 上一支 / 下一支 武器奔跑：W + Left-Shift蹲下：Left-Ctrl跳跃：Space互动：E换子弹：R确定短消息：Enter（X键）：子弹时间，减慢环境时间，开启子弹时间射击到敌人身上有几率产生布娃娃悬空效果。（Q键）：UAV无人侦察机，开启UAV雷达会显示敌人所在位置，并实时更新与玩家的朝向。（T键）：肾上腺素，使用肾上腺素增加玩家移动速度，射击速度。（V键）：护甲，濒死状态即可开启护甲模式，抵挡一切伤害，持续数秒。'}
{'name': '火焰限界中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/火焰限界中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4532.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4532a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4532b.jpg'], 'detail': '《火焰限界》是《火星：战争日志》的开发商Spiders工作室推出的一款3D动作RPG游戏。在游戏中玩家控制的雇佣兵被一个来自黑暗幻想（Dark Fantasy）宇宙的火焰恶魔所附体。作为受到恶魔影响的受害者，玩家需要选择或是接受由恶魔带来的力量，或是抵抗这种邪恶的影响，反而去提升自己的英雄力量。在战斗中我们遇到的危险和敌人会越来越可怕，这将会诱惑玩家向魔鬼交出自己的一部分灵魂来换取更大的力量。而恶魔对英雄的影响将体现在人物身体外形的改变上。'}
{'name': '术士2：放逐大师版中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/术士2：放逐大师版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4531.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4531a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4531b.jpg'], 'detail': '《术士2:放逐》是口碑不错的回合制策略游戏《术士:秘术宗师》的续作。游戏中玩家将与大魔法师们竞争，率领强大的军队浴血奋战，把古老的魔法和信仰当做自己的武器。同时感受单人与多人游戏带来的挑战。还可以在全新的“放逐者”模式中游玩，亦或是享受简单的沙盒模式。世界已经破碎，你也被放逐到这其中的碎片之一。是时候回到阿达尼亚，让那些驱逐你的人尝尝复仇的滋味了。与其他流亡者、魔法师，以及让人惧怕的生物在破碎的领域中战斗。一旦你成功回到阿达尼亚，还有最大的威胁在等待你：合众之神和他的四位牧师。战胜一切反对你的人，夺回属于你的家园，完成你的复仇。'}
{'name': '疯狂机器：黄金齿轮中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/疯狂机器：黄金齿轮中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4530.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4530a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4530b.jpg'], 'detail': '《疯狂机器：黄金齿轮》是Viva Media Inc发行的疯狂机器系列的最新作品，玩家在游戏中将以逃出疯狂科学家的房间为终极目的。在这一过程中，你可以使用各种只有在实验室里才会有的道具：火、风、重力、例子效应等都是你要考虑的元素。游戏中没有任何惊险和刺激的元素，你能做的就只有静下心来然后调动一切脑细胞，把呈现在眼前的物理谜题杀个片甲不留。'}
{'name': '桌游模拟', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/桌游模拟.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4529.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4529a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4529b.jpg'], 'detail': '《桌游模拟》顾名思义，是一款模拟桌面游戏的作品。游戏中包含有种类非常丰富的啄米那游戏。比如国际象棋、扑克、跳棋又或者多米诺骨牌。而如果你比较喜欢角色扮演或者其他什么的桌面游戏，那么这里也有“RPG工具箱”，玩家可以用这个来玩桌面游戏，打造自己喜欢的角色，打造自己喜欢的游戏。'}
{'name': '模拟拆迁', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/模拟拆迁.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1255.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1255a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1255b.jpg'], 'detail': '毁坏，爆破，挖掘-就像你想要干的那样！用恰当的手法处理破坏不同的建筑，然后解决残骸。爆破公寓楼和工业设备。寻找炸药的正确位置，然后确认建筑倒塌的时间。发挥你的创造力，用所含的编辑器修建你自己的建筑然后拆了它们。爆破的模拟绝对会让你上瘾。'}
{'name': '美眉麻将', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/美眉麻将.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1254.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1254a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1254b.jpg'], 'detail': '游戏既然以写真美眉为主题，漂亮可爱的美女近来流行全国的一种扑克游戏。该游戏由四人玩两副牌（108张），地主为一方，其余三家为另一方，双方对战，先出完的一方胜。出牌规则类似“争上游”。新版本支持多种方式连网对战，并提高了智能、加入了抢打、摊牌等玩法。新版本特性：1、支持标准积资、自由资金、连网对战、练习四种模式，其中连网功能相当强大，支持多种联机方式，自动检测与显示网络状态，联机时提供在线聊天，防看自牌保护等实用功能；2、提高了智能、可定制烂枪、抢打、摊牌等多项游戏规则； 3、全面支持Windows9X以上系统，包括Win2000。能自动识别不同系统，并安装相应版本；4、自定义牌背、牌盒；5、有趣的音效；6、还附赠10首好听的背景音乐，及可在休息时玩玩的“猜数游戏”。在游戏里出现自然是免不了的，研发组为了带给玩家热情、养眼的感受，总共精心设定了5名美女与玩家对战。这些美女，即像从真实社会中所筛选出来的，各有其不同的身份与个人的身家资料。当然，依其个人的资料，其所发挥的特长跟战力也是各自不同。'}
{'name': '疯狂水果机', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/疯狂水果机.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1253.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1253a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1253b.jpg'], 'detail': '本游戏包含6个小游戏，玩家可以在其中一试自己的运气，从传统的水果机游戏到世界旅行，埃及探险以及海底寻宝等。'}
{'name': '老夫子大富翁', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/老夫子大富翁.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1252.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1252a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1252b.jpg'], 'detail': '绝对想不到！老夫子即将活现于电脑上，实现你的发财梦！相信一提到逗趣又无厘头的老夫子、大番薯和秦先生这一行人，你一定不陌生，但能想像这些可爱逗趣的角色活跃于电脑上吗？由香港王泽先生在60年代所创造的《老夫子》，道尽一切市井小民对于生活的无奈、欢笑、生活点滴…等等，更反映出一切社会百态和一般大众对于财富、一夕致富的渴求，以幽默、稍带讽刺等的方式表现出来，令人喜爱又无奈的角色人物加上符合大众的心理，让《老夫子》红及一时，由于如此的广受大众所接受喜爱，还拍成不少电影，创下第一部香港动画电影的纪录。\u3000\u3000时至今日，《老夫子》魅力不减，七月份台湾还将推出由谢霆锋、张柏芝等当红偶像影星和3D老夫子结合的电影。配合此风潮，现在Gameone公司第一个成功荣获王泽股份有限公司授权制作电脑游戏，把一个家谕户晓的原创漫画开发成电脑游戏 －《老夫子大富翁》。《老夫子大富翁》将于2001年7月暑假隆重推出，届时大家就可以与老夫子、大番薯、秦先生等一班好友，一同畅游大富翁电脑世界，再现老夫子风采，让大家不但可以重温老夫子中一幕幕的经典精彩故事，更可体验一夕致富的可能性，享受前所未有的刺激体验。《老夫子大富翁》绝对是Gameone的倾力诚意之作，想重温殿堂级的老夫子漫画，或是想领略全新感觉的大富翁游戏的玩家就绝对不能错过了！本游戏绝对可让你上瘾，体会《老夫子》里每一个小人物的心路历程。'}
{'name': '边境之地AG5', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/边境之地AG5.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1251.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1251a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1251b.jpg'], 'detail': '科幻题材次世代动作RPG游戏《边境之地(Borderlands)》由GearBox Software负责开发，知名游戏公司2K games发行。《边境之地》是一款混合了科幻、射击、角色扮演等多个元素的游戏，将会有和《光环3》一样的4人合作模式。游戏中驾车战斗的部分也占相当分量，这一设定和之前id公布的《怒火战车》相当类似。游戏将登陆PS3、X360和PC平台, 预计2008年正式发售。《边境之地(Borderlands)》将会提供给玩家目前为止最为出色的第一人称动作游戏体验，在游戏中有着大量可自定义的要素，车辆之间的战斗是游戏亮点之一。只要你投身其中，《边境之地(Borderlands)》将会提供给你一个无限的游戏空间，游戏提供了大量的关卡供玩家游戏，如果你对官方设定的关卡有意见的话，还可以自定义任务。可以自定义的内容包括了任务目标，武器配置，敌人数量，掉落物品种类，几乎所有游戏中出现的要素都可以按照自己的喜好进行修改。'}
{'name': '水果忍者中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/水果忍者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1250.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1250a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1250b.jpg'], 'detail': '《水果忍者中文版》是一款简单的休闲游戏，目的只有一个——砍水果！屏幕上会不断跳出各种水果--西瓜，凤梨，猕猴桃，草莓，蓝莓，香蕉，苹果等等---在它们掉落之前要快速的全部砍掉！千万别砍到炸弹！不然就over了。还有时间模式没有炸弹，全凭你的技巧了！还有一定几率从屏幕左右侧弹出新奇水果很难切割！'}
{'name': '三国群英传4', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/三国群英传4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1249.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1249a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1249b.jpg'], 'detail': '《三国群英传4》是《三国群英传》系列的作第4代品。是以两军对战为主、内政计谋为辅的三国游戏。玩家可以扮演三国历史时期的君主，或者自建武将，消灭四处不同势力，完成统一大业。在游戏中，玩家将扮演三国时代的君主，指挥武将驰骋于华夏神州大地之上，征战于天南地北之间，平定乱世，以一统中原为目标，最终建立属于自己的英雄事业！除了强化既有且备受好评的游戏部分之外，在此次的群英Ⅳ，亦大幅新增前代未有的新系统、新的游戏节奏、新的操作方式以及新增多的绚丽必杀技，让玩家耳目一新！'}
{'name': '兹特兰崛起的萨满', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/兹特兰崛起的萨满.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1248.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1248a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1248b.jpg'], 'detail': '《兹特兰崛起的萨满》是一款卡通风格的横版过关冒险游戏，特别之处在于包含了RPG元素，有的画面也非常讨喜。'}
{'name': '新三国战记七星转生', 'type': '模拟游戏', 'language': '日文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/新三国战记七星转生.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1247.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1247a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1247b.jpg'], 'detail': '本游戏兼容性不强，windows7等部分机子有运行不了的情况，而且低配置会卡，请谨慎下载。本作很大的一个特点就是出招改用了全新的目押技，用通俗的话来讲就是出招是按出来的，而不象以往三国系列是摇杆摇出来的；在画面上采取了3D画面，有点象PS的那种，如果主角在远处，会变小，赤壁那里，船只下沉有泰坦里克号的那种感觉；在音效上，本人觉得不如32那样澎湃激昂，反而有点沉闷的感觉。在其他方面，如“武将技”、“七星转生”、“神兽解放”等新系统，给人一种全新的感觉。操作方法1开始\xa0\xa0\xa0 2投币\xa0\xa0\xa0\xa0 ASWD方向移动\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 H连招\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 J拳\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 K跳跃'}
{'name': '蜀汉英雄志', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/蜀汉英雄志.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1246.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1246a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1246b.jpg'], 'detail': '相较于现在很多的ASLG来说《蜀汉英雄志》显得毫不逊色。游戏以西元2到3世纪、魏、吴、蜀三足鼎立的时代为背景，由玩家扮演魏主曹操，进行统一天下的大业。游戏基本以罗贯中的《三国演义》为蓝本，在战斗的间歇加入了很多故事情节，使得原本的一场场单独的战斗有了线索上的联系。另外，游戏的登场武将多达161人，并且有着各自的详细能力值，步兵、骑兵、军师等13种以上的属性，并在某些对话上表现了各自独特的性格。游戏还搭载“武具成长”系统（即武器、防具随战斗的次数增加会有等级方面的提升）等人性化的设定，使得玩。另外，特殊物品可以收录在“宝物图鉴”中，也算是有些收集乐趣。整体而言，对于喜欢ASLG游戏、且专情于老游家能够更专注于游戏的战斗系统戏的玩家而言，这款游戏值得一玩。'}
{'name': '物理沙盒', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/物理沙盒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1245.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1245a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1245b.jpg'], 'detail': 'Algodoo是物理沙盒Phun的商业版本，功能超强且简单易学，孩子都可以玩。可以用鼠标画任意形状的物体，或者链条、弹簧等等，也可以拖拉，移动。这些物体就会根据力学原理运动起来。'}
{'name': '突袭2繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/突袭2繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1244.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1244a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1244b.jpg'], 'detail': '《突袭2繁体版》是CDVSoftware在2002年发布的一款即时战略游戏，游戏的背景设定在二战期间，玩家可指挥五国军队：德军、苏军、英军、美军和日军。每个国家的军队、武器和车辆都是根据二战时的实际情况来设计。游戏中将加入一个现实为根据的损伤模型，相信这会使游戏更加接近真实战争。使得游戏更具真实性，喜欢的朋友可以试试。'}
{'name': '忍者神龟2007', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/忍者神龟2007.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1243.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1243a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1243b.jpg'], 'detail': '《忍者神龟2007》是一款动作游戏，游戏开始时，玩家单独控制一个角色，然后和家庭成员团聚，作为一个团队战斗，可以选择合作和战斗技能。通过两两配对，龟战士们可以创造出丰富而强大的攻击打垮敌人。刺激的动作体验：在屋顶间跳跃，攀爬高耸的建筑物，潜入下水管道，撑杆跳以及飞舞的双节棍。是一款不错的动作游戏。。。'}
{'name': '红鸦之谜军团汉化版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down2.gamefk.com/红鸦之谜军团汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1242.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1242a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1242b.jpg'], 'detail': '天赋异禀的主角必须在审判日来临之时，从恶魔手中拯救人类。游戏的画面精致流畅，音乐优美动人，喜欢解谜冒险的朋友值得一试。游戏采用鼠标操作，采用AVG冒险解谜模式，解谜的比例要占绝大多数，英文需求量不大，玩家可以随着剧情的展开逐步深入解谜游戏故事之中。游戏采用传统的冒险解谜模式，你要跟随线索逐步展开解谜的过程，每个谜题对玩家来说都是小小的考验，思考和寻觅是游戏的主要玩法，解决谜题通关游戏将给你带来很不错的成就和满足。游戏过程表面上风平浪静，其实内中蕴含着邪恶和恐怖，主角可以看到别人看不到的东西，这既是难得的礼物，也是可怕的诅咒，你能够帮助她完成拯救人类的目标么？'}
{'name': '红楼梦林黛玉与北静王', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/红楼梦林黛玉与北静王.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1241.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1241a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1241b.jpg'], 'detail': '《再续红楼梦》是已推出的《红楼梦》延续，内容上将更加丰富，新增了晴雯、妙玉两位可攻略角色，并着力刻画了北静王与宝、黛之间的情感纠葛。全作共 16 种结局，内容大幅新增，比照前作《红楼梦》的 40 万字，这回《再续红楼梦》增加了多线剧情，高达 70 万字的丰富内容。'}
{'name': '格蕾丝的任务捉拿艺术大盗', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/格蕾丝的任务捉拿艺术大盗.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1240.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1240a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1240b.jpg'], 'detail': '在《格蕾丝的任务：捉拿艺术大盗》的游戏中在他们偷窃了世界所有的无价之宝前，阻止艺术大盗团伙的犯罪！玩家将扮演女侦探Grace，你需要协助她追捕骗子，并拯救被犯罪分子绑架的她的朋友Chloe。'}
{'name': '穿越太阳系Rochard', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/穿越太阳系Rochard.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1239.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1239a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1239b.jpg'], 'detail': '穿越太阳系，踏上重力扭曲的宏大旅程！和太空矿藏开发者John Rochard一起开始精彩的冒险，他发现了地外生命的第一个实质性证据。充满幽默感卡通风格的Rochard是关於恶棍、悲伤的女人以及地外文明的史诗般的故事，这个横向卷轴单人冒险游戏，包含长时间不忍停手的行动、令人兴奋的重力游戏、探险和解谜。Recoil Games 制作发行的一款3D画面、2D横版过关的动作物理冒险游戏《理查德》，大家不要被游戏中欧美风格的大叔、普普通通的画面所影响到试玩本作的心情，游戏因其独特的重力系统设定而变得非常有趣。 游戏故事简介：主角理查德（Rochard）是一位外太空采矿自由职业者，某天他在某星球发现了外星生命的证据，于是进入探险。在冒险过程中，理查德了解了外星文明、并且认识了外星女人以及女人与外星恶霸之间的悲伤故事，拯救美女，解放外星就成了主角的目的。 游戏画面：有点卡通渲染味道、3D背景2D游戏方式，欧美游戏建模略显粗糙，控制理查德来回左右走动时，视角的变换有些快，多个来回之后有点容易头晕...爆炸效果和烟雾效果都很棒，场景蛮带高科技感。 游戏特色：主角手中的重力枪是核心道具。场景中的各种道具都可以吸附，可以垂直放下物体,可以控制这个抛物线。 游戏精髓操作：理查德可进入失重形态，这时候跳跃起来的高度将会增加，很多高地就能跳上去。不过还有更高的台阶，怎么办呢？没关系，因为反作用力的关系，玩家们会被箱子推起来，这样就能到达更高更远的地方了。 除了动作解密要素之外，游戏还有更版清版射击的要素存在，除了普通的武器攻击之外，用还能使出手榴弹、C4强力炸弹等攻击手段。'}
{'name': '厕所穿越记中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/厕所穿越记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1238.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1238a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1238b.jpg'], 'detail': '又是一穿越故事，标题确实叫人吐槽。什么不穿，穿越厕所，感觉就是和便便们在作战。其实不然，主角开始的旅程之前还和哥几个一起玩桌面d2d游戏呢，途中内急上了个厕所，于是就踏上了杀怪升级的不归路。提示：第一次进游戏可能会报错，不要慌张，再进就可以了；进游戏后可能会提示输入邮箱和密码，胡乱输入即可'}
{'name': '餐桌怪兽', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/餐桌怪兽.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1237.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1237a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1237b.jpg'], 'detail': 'Novator LCC制作发行。 一群变异小怪物正在侵略厨房，玩家要和怪物们斗争，保住自己的食物，勺子、叉子、苍蝇拍、香蕉，等等，都可以成为你的武器。'}
{'name': '捕鱼达人', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/捕鱼达人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1236.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1236a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1236b.jpg'], 'detail': '《捕鱼达人》单机电脑版是根据电玩游戏《捕鱼达人》原版移植的一款单机版休闲娱乐游戏。\u3000\u3000单机电脑版《捕鱼达人》风靡欧美，亚洲，港，奥，台等国家及地区;游戏场景采用3D制作，各种鱼类游动姿态自然，炮弹打击粒子效果华丽，打击感强烈。\u3000\u3000《捕鱼达人》单机电脑版丰富了更多游戏场景、游戏火炮增加至8种、神秘游戏剧情增加至108种，火炮道具、养成道具等创新功能的推出，使得单机版《捕鱼达人》内容更加丰富多彩。游戏操作非常简单，鼠标左键射击右键换炮，移动鼠标则可以改变射击方向，即使没有接触过任何游戏的玩家也能轻松上手。简单但富有变化的游戏过程是该游戏最具创意的地方。进入游戏后，梦幻般深邃的海洋场景让您惊叹大自然的神奇，各种有趣的鱼类仿佛触手可及，栩栩如生、精美绝伦的海底造景，会让您感到与海洋之间从未有过的亲近。'}
{'name': '编钟精灵', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/编钟精灵.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1235.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1235a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1235b.jpg'], 'detail': '《编钟精灵》是一款空灵的消除小游戏，它具备了清神静心的音乐，轻柔梦幻的叙述，五秒即可上手的规则。这款老少皆宜的休闲作品会为你带来彻底的放松，是你打发无聊时间的不错选择。游戏的玩法简单，鼠标操作，具有很高的上手度。寻找可以移动的空间，遵循恒定的从右向左的移动方向，使相同颜色的方块3个相连即可消除。累积到一定的分数才能过关。'}
{'name': '报数三国演义', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/报数三国演义.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1234.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1234a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1234b.jpg'], 'detail': '东汉末年的中原大地，因为宦官弄权、皇帝昏庸，导致人民生活困顿，无以为继。加上权臣掌握朝政，各地诸侯凭武力据地自立，大汉的光辉历史，似乎走到了尽头。在这中国历史上人才最鼎盛、谋略武功最发达的时代，每一位具实力的主公都不会放弃成为人上人的机会。刘备、曹操、孙权、献帝、张角、貂蝉、吕布、董卓，各自发挥长才，为心中目标而努力。'}
{'name': '巴士驾驶员2010', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/巴士驾驶员2010.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1233.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1233a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1233b.jpg'], 'detail': '《巴士驾驶员2010：乌泽多姆》首部资料片，新增了20公里的路线，从“通往乌瑟多姆岛之门”、沃尔格斯特镇，到德国最大最美的平衡桥。在乌瑟多姆岛的自然保护区中驾驶巴士，沿途的森林、林荫道、一望无际的草原和牧场，美不胜收。Achterwasser和科瑟罗的海滩码头充分展现了本资料片中的虚拟假日的迷人景象。本作中有各种各样的任务，挑战你在高速状态和拥挤的主干道路上的巴士驾驶技术。公路是不是比以前更窄了呢？坐上巴士的驾驶座去体验一下吧！'}
{'name': '极品飞车16', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极品飞车16.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1232.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1232a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1232b.jpg'], 'detail': '《极品飞车16：亡命天涯(Need For Speed: The Run)》游戏当中玩家扮演的是非法午夜飙车，玩家需要躲避警察各种形式的通缉，游戏场景从旧金山到纽约城市狂飙，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。改作将采用令人印象深刻的寒霜2引擎，《极品飞车16：亡命天涯》将以震撼的视觉特效和增强的物理效果打造全新的标准。同样还包括全新高度的令人沉浸的故事，以完美的效果将玩家引入无速度限制，无规则或同盟的世界。Autolog，《极品飞车》系列全新的社区交互功能将再次加入新作，增强玩家的互动。\u3000\u3000《极品飞车16：亡命天涯》北美地区上市日期为2011年11月15日，欧洲地区上市日期为2011年11月17日，将登陆PC、X360和PS3平台。'}
{'name': '意大利任务', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/意大利任务.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1231.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1231a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1231b.jpg'], 'detail': '《意大利任务》是一款类似侠盗飞车的动作游戏，游戏有点像是DC上的疯狂计程车，不过却不是载客，而是执行任务，难度上并不会非常高，即使一时过不了，多玩几次就能轻松过关，操控上也是十分的简易，只要控制加速减速和转弯即可，手刹车跟喇叭几乎用不到，画面上相当的细致，跟PS画面截然不同，而且车子损坏外观会改变(不过不是很拟真 不是撞哪凹哪)，损坏到100%，轮胎还会飞掉。'}
{'name': '挺坎机器人竞赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/挺坎机器人竞赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1230.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1230a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1230b.jpg'], 'detail': '挺坎机器人是有史以来最甜蜜的和最聪明的的机器人！七个可爱的机器人将围绕8个有趣的赛道相互比赛。每个机器人具有独特的技能和特点！'}
{'name': '女神编年史', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/女神编年史.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1229.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1229a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1229b.jpg'], 'detail': '《女神编年史》是一款全新的找图解谜游戏，游戏的画面采用了古典艺术风格，将物品和背景完美的结合在了一起，在游戏中你的乐趣绝不仅仅是解决谜题，欣赏古典艺术品也将是游戏的乐趣之一。玩家是一个神圣的生命，生活在奥林匹亚山上。作为一个半神，你年轻的无忧无虑的生活一直充满了幸福，但你总是存在着更大的渴望，当每个半神的寿命即将完结时，众神提供一个机会，利用阿森松岛完成一次考验，将获得成为真正神灵的奖励。但是，一旦你没有合格...嗯，没有人真正知道那些没有完成考验的人发生了什么，他们根本就没有再次出现过出现过。在你准备尽你所能，为重大的时刻等待着的同时，奥林匹斯山上的至高神宙斯，波塞冬和哈迪斯为你设立了考验计划，你会选择接受考验吗？'}
{'name': '极限ATV越野赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极限ATV越野赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1228.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1228a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1228b.jpg'], 'detail': '在《Mudracing Extreme - ATV》游戏中，玩家可以驾驶四轮摩托（ATV）参加越野竞赛。该作包含12条各具特色与挑战性的赛道，以及8种不同的场景并伴随不断变化的天气效果。游戏提供了越野竞赛与生涯模式，同时允许玩家为车辆与车手调整各项初始设定。'}
{'name': '皇家特使2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/皇家特使2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1227.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1227a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1227b.jpg'], 'detail': '在《皇家特使2》中你将再一次展开令人兴奋的冒险！国王再次派出他所信赖的城市规划师前往遥远的土地，在这里你将遇到许多滑稽的新人物，探索古老的洞穴和神秘的矿山，帮助神秘的少女和妖精，在冰冷的北极打雪仗，救援被火山威胁的人们，在你的指导下，人民会建立一个真正的天堂。'}
{'name': '落银城繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/落银城繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1226.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1226a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1226b.jpg'], 'detail': '由 MONTE CRISTO 所开发的《失落神话（Silverfall）》是一款相当特殊的动作冒险游戏喔！游戏的方式和操作方法都相当简单，而且有相当多的人性化设计，玩家只要享受解谜和史诗般的故事剧情，并且痛快的杀敌就好，虽然如此，游戏在许多细节的部份设计的非常棒，让游戏的表现有更逼真的演出。\u3000\u3000◆ 失落的都市\u3000\u3000游戏的主要故事从一个城市「落银城（Silverfall）」开始，落银城是游戏世界当中相当大的都市，也是整个世界的首要据点，所有的经流、贸易等，都在这个都市展开，而且都市当中几乎所有人都是相当富有，可以媲美亚特兰提斯大陆的古文明帝国。\u3000\u3000然而，有一天，从都市当中原本使用相当便利的传送门内，出现了大量的妖魔和死灵，而这一天刚好是主角，也就是玩家，到城镇里的一天，在所有镇民开始逃命时，落银城的神父出现抵挡了城内的怪物，最后神父消灭了侵略落银城的怪物，但是生死不明，此时就开始了玩家的冒险，你必须解开所有的谜题，寻找怪物又开始出现在大陆上的起始原因。\u3000\u3000◆ 自由的人物养成\u3000\u3000游戏的玩法和早期推出的末日危城或暗黑破坏神类似，而且更简单，操作介面和方式都简化许多，玩家可以快速上手，快速键的準备也相当多，不需要让玩家不断的切换乱了手脚，游戏进行的最大特色就是自由的人物养成了，《失落神话》并没有所谓的职业限制。\u3000\u3000玩家在创好角色后，都是平民状态，在你升级的时候，可以打开你的技能栏，在技能栏当中，有战斗技能、法术技能、其他技能三大类别，战斗技能又分近战、远距离攻击、技术，法术技能又分元素、雷电、暗影，而其他技能则是性向、自然力、知识，总计有 130 种以上的技能让你选择。\u3000\u3000玩家在升级时，只要看你想要学的技能是哪一系列，一开始建议走专精路线，像是全部都战斗技能，或全部都法术技能，这样才可以快速的提升能力，而游戏的职业则是看玩家所选择的技能偏向，当你升级到一定程度后，就会依照技能来出现你的职业名称，例如魔法弓箭手、魔法剑士、神秘术士等等特殊称号，可以完全配置自己专属的职业角色。\u3000\u3000◆ 卡通式贴图逼真呈现\u3000\u3000游戏里比较特殊的地方是，场景和人物的贴图，都是用半卡通式的贴图呈现，场景较不明显，不过人物则可以很明显的看出来，虽然是半卡通贴图，不过人物砍杀的喷血和断手断脚可还是相当逼真喔！\u3000\u3000尤其是怪物被火焰法术烤焦的状态也是相当真实呈现，并不会少了真实感，而在角色砍杀动作上也有相当多种不同的动作，包含怪物的移动方式和怪物的攻击动作，也是相当多样化，让你不会玩久了就开始腻了，当然啦～游戏里也可以打爆箱子或水桶，偷拿里面的物品喔！有些城镇内的东西，也可以光明正大的破坏！\u3000\u3000◆ 简单上手，快速进入《失落神话》\u3000\u3000游戏大致上只要使用滑鼠和键盘的数字键就可以轻鬆玩，不需要太多的指令，当玩家使用快速键切换时，左键是基本攻击，右键的话就看玩家的快速键如何设定了，而且游戏当中都有许多让玩家节省时间的设计。\u3000\u3000例如最方便的路线搜寻系统，当你想要到达比较远的地方，或是需要到处绕的地方时，只要点选该处一下，人物就会用最快的方式移动到指定地点，不需要让玩家不断的绕远路，而在快速键切换上，玩家可以不断用法术攻击或技能攻击同时，不断切换数字键，就可以施展出类似连续技般的技巧。\u3000\u3000◆ 物体碰撞完整拟真效果\u3000\u3000本作有许多逼真的效果呈现，而最拟真的就是物体碰撞了，和一般动作冒险游戏，砍死怪物就掉东西不同，游戏当中每一种怪物出现的方式都不一样，当玩家砍杀怪物时，有可能会让怪物断手断脚，或是狂喷鲜血，在掉落物品时，不是直接掉在地上，而是真的脱掉怪物的装备。\u3000\u3000像是怪物身上穿的衣服掉下来，你就可以当作鎧甲来穿，或是手断掉，捡起来就可以得到绣套等等，相当有趣，而且掉落的物品也会被踢到和掉太远而飞走，因为这样的设计让玩家在砍杀怪物时，会更有感觉，想想玩家必须捡取殭尸掉落的鎧甲来穿……\u3000\u3000◆ 超多种龙与底下城才会出现的怪物\u3000\u3000游戏当中的怪物种类也相当多种，超过 150 种以上的怪物种类等著玩家来发掘，而且每一种怪物的特色都不同，另外许多怪物都是在龙与地下城之类的冒险故事当中才会看到的，像是游戏一开始的黑恶魔，或是后期出现的巨大半兽人，还有骑著飞龙的骑士等等，有看过魔戒电影的玩家一定会更熟悉，玩家必须在各种地下城或平原上和怪物或魔王战斗，当然也有神兵的设计囉！\u3000\u3000◆ 快速控制你的角色，让战斗更轻鬆\u3000\u3000因为提供了非常简便的快速键，玩家可以自己使用各种技能的切换，来使用爽快的连击喔！不论是战斗技能或是法术技能，都可以做出各种变化，以战斗为例，可以使用二连斩和快速斩来造成目标大量的损伤，而法术技能则更多囉！法术大多可以快速切换施展，像是施展陨石造成怪物连续伤害时，再切换其他法术对特定敌人造成伤害，让战斗更轻鬆，而且战斗的节奏相当快，爽快度十足！\u3000\u3000◆ 多人连线，玩法更多\u3000\u3000当然游戏也提供了多人连线让玩家上线和其他人同乐，玩家在线上时就像一般LAN GAME一样，可以加入其他玩家的游戏，而游戏还分合作或对战模式，因为有些关卡比较複杂，在单机当中玩家甚至玩不到，这时上网就可以和其他玩家一起来进行喔！\u3000\u3000最多可以 8 名玩家同时过关解谜，除了合作打倒魔王之外，多人连线也有 PVP 的对战模式，玩家可以互相廝杀，考验自己的技术。因为游戏当中可以选择四个种族「人类」、「精灵」、「半兽」、「哥布林」，所以不论在合作或是对战模式，玩家都可以享受像是在魔戒当中的远征军的感受，快快上网和其他同伴打倒平常打不死的魔王吧！'}
{'name': '丧尸围城2绝密档案中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/丧尸围城2绝密档案中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1225.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1225a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1225b.jpg'], 'detail': '本作的舞台是《丧尸围城2》中的赌城加旅游胜地幸运市，而男主角则是《丧尸围城1》中的弗兰克。游戏制作人称新作丧尸相比前作更具侵略性。丧尸围城中不乏血腥暴力，实际上血腥和暴力才是游戏的卖点，游戏的过场读盘时间也会得到改进，游戏中会有新的武器，一些新的合成武器，全新的区域，以及一个制作人拒绝透露更多的新的游戏模式。游戏规模超过2代，包含双人合作模式，这一次两代游戏主角将携手勇闯幸运城。'}
{'name': '兽人必须死中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/兽人必须死中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1224.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1224a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1224b.jpg'], 'detail': '《帝国时代》缔造者组建的工作室Robot Entertainment日前公布了全新原创游戏作品《兽人必须死（Orcs Must Die）》，一款奇幻动作策略游戏。玩家将在兽族的包围下保卫堡垒。玩家可使用多种多样的陷阱设置和武器，以击败一波接一波的兽族军团和他们的同盟。“不要与他们交涉。也不要只是损伤他们。你必须消灭这些兽人，”Robot Entertainment总裁Patrick Hudson说道。“我们将为Fans打造优秀的游戏。《兽人必须死》是我们的首款原创作品，我们将继续让玩家以简单的方式游玩作品:将这些兽人们打入到湮灭国度！”在游戏中，玩家必须扮演魔法阵营的守护者，抵抗无尽的兽人大军的入侵。玩家可以直接上阵战斗，也可以设计陷阱进行策略陷害。“没有谈判，你必须杀死兽人！这就是游戏诞生的使命，”Robot Entertainment总裁Patrick Hudson说，“这会是我们的又一款原创作品。”游戏将会于今年晚些时候通过数字下载登陆PC和主机平台，并会在下个月举行的PAX East展上首次亮相。'}
{'name': '幻想三国志4', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/幻想三国志4.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1223.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1223a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1223b.jpg'], 'detail': '《幻想三国志 4》故事背景设定在第二代的十年之后（从献帝的“三个三年过去了，”“小棠，朕来见你了。”可以看出），因此前代登场的角色亦可能于《幻想三国志 4》游戏中出现，本次游戏引擎承袭了三代的优点，并且更加进了 SHADER 特效处理，因此在 3D 人物的贴图效果、卡通勾边处理、甚至场景的打光层次都更加的进化，视觉效果更上一层楼。 \u3000\u3000在画面的解析度上，也从原本的 800 x 600，全面支援到高解析度的 1024 x 768，以及宽萤幕显示，甚至也支援视窗模式，顺应高画质时代的潮流，让拥有宽萤幕的玩家有更多元的选择。 \u3000\u3000为了有别于以往一到三代的漫画风格，《幻想三国志 4》将以写实拟真的细致笔触，真实刻画角色人物的气质与神情，带领玩家探索幻想中的绝美三国。'}
{'name': '极品飞车10珍藏中文完美版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极品飞车10珍藏中文完美版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1222.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1222a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1222b.jpg'], 'detail': '《极品飞车10》将有25条全新赛道、增加了录像中的控制视角功能，你还可以为自己的赛车添加新图案以及改良你的赛车装备。游戏从富丽堂皇的大都市转移到了世界上最危险的峡谷路段，应该说是很考验车手驾驶能力的。游戏名称中的Carbon就是这个峡谷的名称，卡本峡谷充满了崎岖的山路，相信厌倦了都市笔直大道的玩家们都会喜欢该作。游戏中将有三种类型的队员可以选择，首先是充当前锋的“先行者(Drafters)”，他会在队伍中打头阵，后面的我方车辆可以在气流的带动下获得额外的动力；“护航者(Blockers)”的作用是为玩家驱赶所有在后视镜中可见的对手赛车，确保玩家可以有更多活动空间；最后是负责引导玩家的“开拓者(Pathfinders)”，他可以为玩家指引到达终点的捷径以缩短路程。'}
{'name': '上古卷轴5天际', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/上古卷轴5天际.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1221.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1221a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1221b.jpg'], 'detail': '《上古卷轴5：天际》是Bethesda出品的史诗性奇幻风格RPG《上古卷轴》系列的第五部作品，它在VGA上的意外公布让玩家在互联网上掀起了一阵关于该作的讨论热潮，大家都期待着该作公布更多详情。尽管Bethesda口风很严，但还是透露了一个诱人的消息：该作将采用全新的引擎。我们是从Bethesda官方tweet上得知该消息的。Gamebyro引擎已经成就了两部上古卷轴作品和《辐射3》，因此许多玩家都认为《上古卷轴5》会沿用该引擎。然而Bethesda却给了玩家新的希望，他们称新引擎将会“非常惊人”对于上古的老玩家来说，《上古卷轴5天际》的诸多方面都是似曾相识的。巨大开放式的世界，以第一人称视角作战，肉搏、魔法、潜行等这些互动系统是上古系列的不变基石。然而，有种被称作“龙吼”的新东西被引进《天际》的游戏系统中。这套新能力是比较特别的，它独立于已有的魔法系统，影响力非同凡响。你的角色获得这种能力的途径是唯一的，随着游戏进程的发展，更深层的剧情将被揭晓，你需要完成一项任务以获得此能力。“龙吼”给予玩家无上的能量以驾驭觉醒的龙族大军，以及同样的能量之源以完成众君王之遗训。“这是个传说，”游戏总监Todd Howard说道。“就好像经典的野人在战场上的呐喊。我不太确定，好像《匕首雨》的书中有写过。但可以肯定的是，在我们为红色守卫帝国作的小册子中提到过。讲得是诺德人（Nords）会在战场上呐喊，针对敌人的呐喊。在开发小组开始设计《上古卷轴5》的时候，就紧紧抓住这个神话中能将龙族联系起来的微小线索，龙族是一种已从地球上销声匿迹数千年的强大的生物。很快，围绕着“龙吼“而展开的故事架构逐步成型，其中不少在前作中已经被确立。龙裔，作为人类的一个分支，被神赋予了与龙族同等的力量。他们被传授“龙吼”的精髓，他们也叫它“声”（the Voice）。龙裔族人跨越千山万水来到“天际”只为攀登一座名叫“世界之咽”的巨大山脉。到达顶峰后，他们来到赫罗斯加王圣殿。有一帮被称为“老者”的人在这里创建了一个古老的宗派。这些人都是用“声”高手，由他们来训练龙裔“声”的技能。'}
{'name': '世纪霸业中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/世纪霸业中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1220.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1220a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1220b.jpg'], 'detail': '《世纪霸业》这款游戏可以和《帝国时代》相媲美。由Stainless Steel Studios制作的游戏《帝国：现代曙光》自然也会有许多迷人的特色。这一次的主设计师是曾经担任《帝国时代》的Rick Goodman先生，一定会在前作的基础上，给玩家带来更多的创新设想——《世纪霸业》这款游戏粗一看很像一年多前的那款《地球帝国》，但两者却是有天地之别。本游戏的主程序设计师就是大名鼎鼎的Rick Goodman，他就是大家熟悉的帝国时代系列的主设计师，所以我们完全可以在本作上看到帝国的影子。 游戏画面中可以看的出，游戏出色的3D引擎充分发挥了作用，无论是随风飘动的树木，缓缓的河流，雄伟的城堡，以及高低起伏的山地丘陵都无遗体现出了制作小组的功力。虽然是3D的引擎，但在一些细节上绝对不比精美的2D场景差。游戏完全支持画面的旋转，放大及拉近，即使是把画面拉到最近的情况下，也绝不会出现失真的现象。既然是从古到今，所以游戏中的单位也是在尊重历史的基础上多不胜数，如何正确的升级和发挥各兵种的特长便成为胜利的关键。 游戏的资源系统也和帝国时代差不多，食物，木头，石头和金子，并可以互相交易。 游戏操作：同其他同类产品一样，并没有很大的出入，熟悉此类游戏的玩家完全可以轻易上手。左键选择，右键移动和攻击。鼠标转轮可以伸缩画面。 游戏音乐也是中规中据，继承了Rick Goodman的一贯作风。总之，在战略类游戏不景气的今天，出现这么一款值得玩的游戏，还是很令人欣慰的。'}
{'name': '天龙八部之天佛降世', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/天龙八部之天佛降世.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1219.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1219a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1219b.jpg'], 'detail': '天龙八部天佛降世下载游戏是金庸原著天龙八部完全改编，玩家将大胆扮演“自己”，惊险走遍所有疑案，识得所有精彩角色！意想不到的自由玩法，天龙群侠的命运寄予你一人！ICQ功能让您线上呼朋引伴，同舟共济闯天涯！三面玲珑优异特性让天龙八部成为更值得期待的新款中国传统题材RPG游戏作品。该款游戏业已完成开发，近期即可正式发售。关注的朋友请务必届时光顾各大软件销售专卖店、电脑商城和书报刊亭买回一款细细品味。天龙八部单机版有很多版本，从傲立中原到六脉神剑、天山童姥，天龙八部天佛降世是终极版本，也是最终加强版。本版本能够学习所有技能，包括六脉神剑、生死符、凌波微步、如来神掌等绝顶武功。天龙里最厉害的武功就是六脉+易筋，其次是生死+冰火，第3是神龙摆尾+易筋。天佛降世版在之前版本的基础上有所更新，加入了如来神掌的绝顶武功。天龙八部是由智冠科技制作并发行的一款角色扮演游戏。是根据经典武侠《天龙八部》改编过来的。天佛降世（如来神掌）的学习流程：在看完阿碧和慕容复的结局后会第一次和黑衣人交手，第一次是无法打过他的，剧情要求嘛，就算你侥幸打过一次，他也会说再比试一次，这一次你无论如何也打不过（做个解释，我第二次打的时候，5级六脉神剑加上10级的易筋经只打3点血，他随便打我一次就是9999）。打完以后主角会提议去找他认为学识渊博的再世卧龙（黑衣人），再世卧龙会提示主角去找少林神僧，这个时候神僧也给黑衣人打伤了，说要你学习天佛降世来阻止武林浩劫，不过学习以前要对经脉进行强化改造，需要紫心藻和海心子各8个加上神僧的内力才行。紫心藻在长白上卖经验丹的道士那里可以买到，海心子在硫球的最下方打忍者可以打到，注意如果你这个时候学习了凌波微步将不能遇到敌人，废除的方法是在学习的那个洞穴去草席上方转转就可以废掉。打完后回去复命，并且学习天佛降世。学习了天佛出少林遇到再世卧龙，他叫你去聋哑谷，就是虚竹学武功的地方。把天佛练好了就去干掉他吧。天佛最适合的内功是明火静功，要修炼到5级需要胎息法。好了全部学习天佛的过程就在这了。'}
{'name': '迷城的国度中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/迷城的国度中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1218.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1218a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1218b.jpg'], 'detail': '故事背景在遥远的雷兰德大陆南部的林带湖里盛传着一个古老的传说,在湖被浓雾笼罩的时候,便会出现一座古老的城堡,这座神秘的古堡一直在不断留传着各种传闻,传闻古堡中除了丰富的财富之外,还有一把绝世的神器,它能赐予拥有他的人无穷的力量...这些传闻不断的吸引着一些来自世界各地的猎人.他们争先恐后地到古堡中去冒险,但是能够活着出来的人却很少......一天,一艘来自渔村的小船在奇岩城里着陆了,这个就是游戏的主人公,他是目标同样也是为了这个,一场充满未知和危险的旅程就此展开了......作为日式老牌厂商Falcom,已经不能再靠<伊苏>系列和<英雄传说>系列吃老本了.由此Falcom推出一系列的创新作品,其中又以迷城的国度NEXT为这一系列为焦点.这部游戏以比较常见的中世纪作为游戏的背景,整一部游戏由一座结构复杂的迷宫为衔接,为游戏营造出一种神秘而又有探险性的动作RPG,游戏的界面设定良好,操作流畅,易上手,是不可多得的ARPG佳作.再加上中文版的推出排除了语言的隔阂,非欧美式ARPG的爱好者绝对不该错过这款游戏在<迷城的国度NEXT>中,可以通过自己的喜好来培养游戏角色.属性的自主分配,武器的熟练度,种类繁多的怪物,众多好玩的游戏因素将开启你游戏的视野.在全新的世界观里操纵自己培养的角色在剑与魔法的迷宫里感受纵横驰骋的快感.这就是游戏好玩的的原因。'}
{'name': '极限过山车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/极限过山车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1217.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1217a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1217b.jpg'], 'detail': '《极限过山车》是一款3D过山车游戏，游戏中的玩家将置于过山车的后座上面，视角会跟随着过山车在上上下下的颠簸中前进。玩家还要通过左右摇晃机身，来控制前排的乘客抓取空中的奖励，比如加速器。连续收集多个加速器，可以极大地提高得分，还可以用来在上坡或者速度较慢的地方，帮助过山车加速。但是，伸手去够加速器的时候，也要当心拦路的各种障碍物，比如晾衣架，电线，和红色的减速器。在游戏的某些路段，玩家可能还要及时通过点击屏幕来选择岔道的方向，实在是创意十足。最值得一提的是，本作的主题设定在各个城市之中，所以玩家可以坐着过山车领略在楼宇间穿梭的爽快感了！在《极限过山车》游戏中：玩家可以自定义过山车轨道，修改轨道的角度和长度。玩家还可以在自己的娱乐公园里放置各种各样的游艺设备。'}
{'name': '黑客战队异度神兆中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down2.gamefk.com/黑客战队异度神兆中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/1216.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1216a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/1216b.jpg'], 'detail': '《黑客战队：异度神兆》基于Valve的Source引擎开发制作，是一款全新的RPS（FPS+RPG）游戏，在游戏中，玩家将要扮演一名来自陌生而又神秘的社会的精英士兵进行战斗。\u3000\u3000游戏设置在黑暗的未来，玩家所扮演的精英士兵是来自于一个很强大的名为Secreta Secretorum的组织，这个组织正想尽一切办法夺取强大的联邦政府的统治。而另一个神秘而又强大，承载着整个人类的恐惧的外太空入侵者迫使他们必须先对抗外敌。\u3000\u3000在游戏中玩家可以使自己的角色进化，购买一些全新的武器和身体附件，研究一些全新的科技，使用全新的力量。玩家还要控制好角色精神和肉体之间的平衡，阻止他陷入疯狂的境地。\u3000\u3000游戏设置在黑暗而又神秘的宇宙（灵感来源于《银翼杀手》、《攻壳机动队》和《战锤40K》），游戏中包含有10个身体和精神技能，14中移植和升级附件，同时还融入了R&D系统，这些都将为融合着阴谋、恐怖和叛乱的复杂剧情而服务。而这款游戏是根据Streum On工作室在1998年开发的一款RPG《AVA》改编制作。'}
{'name': '战斗猫咪', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/战斗猫咪.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5520.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5520a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5520b.jpg'], 'detail': '这是一个高速破砖游戏，所有的猫眼石都在小猫岛被盗了，反犯罪者发表了声明，称自己是水族联盟，你需要匹配砖块组合来攻击敌人，同时注意躲避敌人的伤害并治疗自己。你必须找回猫眼石，否则你所有的基地都将会属于他们。8bit的音乐，像素画面。外表不起眼的Combat Cats《战斗猫咪》音乐很有复古味，像素画面也带点朦胧的美，是一款不折不扣的精致小游戏。《战斗猫咪》的故事发生在猫岛上，玩家控制的猫咪将乘上飞机激战。从猫岛的地图可以看出，《战斗猫咪》的游戏主流程是一关接一关的，而且是结合了三消方式的即时空战。《战斗猫咪》的消除方法比传统三消多了一点变化，最低需要四个相同方块，但对应的，消除难度略微调低了些，方块可以随意移动。战斗画面分上下两部分，上面是战斗动画，下面是方块阵。左上角比较大的图标表示你手上的方块，点击下方的方块阵，手上的方块就会和点击的方块交换，四个以上相同方块相连就会消除。因为是即时战斗的关系，所以很强调操作的连续性，越快越好。《战斗猫咪》最核心的玩法是融合益智消除和策略战斗，消除不同的方块会使猫咪做出相应的动作：红色是枪击，威力巨大；紫色是火箭；绿色是毒药，持续伤害；白色，回复生命；金色，决定了战斗后获得多少金币，对当下的战斗没用。这些都会用象形图案来表达，不用担心认不出。另外，消除的时候还有妨碍操作水泡和威力最强的核武出现：水泡会随机罩住部分方块，相当于隔离了这个方块；核武是一点就爆，猫咪会用出最强火力，方块阵也被炸掉一部分。'}
{'name': '英雄传说：科乐征服者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/英雄传说：科乐征服者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5519.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5519a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5519b.jpg'], 'detail': '《英雄传说:科乐征服者》是一个欧洲魔幻题材的回合制RPG游戏，游戏里的剧情表现并不多，也没有自由探索地图的元素，游戏里的战斗方式比较特殊，虽说是回合制，但每个角色的行动都是自动的，玩家只能主动选择使用技能和更换装备，玩法上还是挺新鲜的，喜欢尝鲜的玩家可以一试。《英雄传说：科乐征服者》是游戏开发商Phoenix Online Studios推出的一款角色扮演类游戏，你将指挥由战士、巫师和刺客组成的小队在科乐大陆上冒险，游戏中的战斗时自动进行的，你只需要调整队员的位置，使用技能和道具，就可以消灭大量的敌人。'}
{'name': '亚普罗辛', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/亚普罗辛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5518.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5518a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5518b.jpg'], 'detail': '《亚普罗辛》是个古希腊神话时代的壁画风格动作冒险游戏，游戏里所有场景的画面都是壁画风格，玩家要扮演一名勇士，去和众神去做斗争，以拯救人类。本作是一款2D横版过关游戏，背景设定在古希腊神话时代。奥林匹斯的皇后赫拉推翻了她的丈夫宙斯，篡夺了王位，成为众神的统治者。她看不起地面上的人类，发起了一场灭绝人类的战争。玩家要扮演人类最后一位勇士，穿越亡者之地，潜入奥林匹斯山，终结众神的狂暴。在此过程中，玩家要利用各种武器，夺取众神的力量，把人类从毁灭的边缘拯救回来。操作方法移动：W/S/A/D跳跃：空格滚动：左ctrl攻击：鼠标左键盾牌：鼠标右键交互：E扔：鼠标中键张望：左shift物品：I手艺：C使用花蜜：F切换副手：Q选择物品：上下方向键选择近战/远射/格斗：1/2/5选择炸弹/陷阱：3选择物品：4世界地图：M本地地图：N地图：Tab快速保存：F5快速读取：F9退出物品选择：ESC'}
{'name': '围攻中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/围攻中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5517.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5517a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5517b.jpg'], 'detail': '《围攻》是个3D清新风格的建造游戏，游戏里的目标是要建造一个强大的攻城器械，然后向敌人发起进攻，看起来简单，但想要建造出强大的机器，其实是需要有真正的建筑和工程设计的知识的，当然你也可以在这里自己学习和领悟相关知识哦。在独立游戏《围攻》中，你可以建造中世纪的攻城器械，摧毁巨大的堡垒，消灭士兵和牲畜，破坏宁静的村庄。这是一款基于物理学的建筑游戏，如果设计不合理，你的攻城器械甚至正常无法工作。操作方法回转视角：鼠标右键镜头变焦：滚轮HUD切换：TAB移动镜头：W/S/A/D选择轮子方向：F90度选择方块：R删除方块：X或Delete开始/暂停：空格键截图：F12'}
{'name': '玩具塔防4：星海战争', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/玩具塔防4：星海战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5516.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5516a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5516b.jpg'], 'detail': '《玩具塔防4:星海战争》是一个玩具风格的塔防游戏，你要使用各种玩具作战单位，保卫你的基地，击退外星人。游戏卡通的风格很是讨喜，在紧张的战斗中又富有乐趣。颤抖吧！机器人即将控制整个宇宙!在全新惊悚塔防游戏 Toy Defense 4: Sci-Fi 中，感受终极空间历险的精神，体验生命中最具决定性的战役！Toy Defense 游戏系列在全球拥有 1500 万塔防粉丝，在它的最新篇章 Toy Defense 4: Sci-Fi 中，去探索未知的洪荒世界吧。终极测试你作为指挥官和战士的技能，将银河帝国从外族压迫者手中拯救出来！保卫自己的基地，击退机器人和宇宙飞船的进攻：招募无畏的战士、强化装甲、培训学院、提供装备最佳武器的军团...是时候展现你的战斗技能，接受史诗般的星际战役的挑战了！'}
{'name': '完美特工', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/完美特工.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5515.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5515a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5515b.jpg'], 'detail': '《完美特工》是一个3D可爱风格的益智策略游戏，玩家要扮演一名特工潜入一个邪恶的实验室。游戏的难度比较高，需要玩家观察周围的精准地形，合理的安排潜行的路线，使用各种专业技能，完成你的任务。《完美特工 Agent Awesome》是一款3D策略冒险游戏。在这款游戏中，玩家将扮演一位训练有素的特工，负责潜入一个邪恶的科学公司。利用自己的特殊技能，对抗邪恶的科学家以及他们的守卫。游戏玩法方面类似经典的战棋，但是又有所不同，感兴趣的玩家可以下载试试哦！'}
{'name': '脱逃者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/脱逃者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5514.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5514a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5514b.jpg'], 'detail': '玩家扮演一位监狱里的罪犯，要想办法逃出这个监狱。你必须遵守监狱里的时间作息，并合理的安排自己的时间，为你的逃脱计划做好各种准备，努力提升自己，参加定期运动，提高自己的智慧，策反身边的犯人，最终，不要忘了逃跑！Mouldy Toof Studios制作，百战天虫发行商Team17发行的又一款监狱题材模拟经营类游戏，当然和《监狱建筑师》不同，在《逃脱者》中，囚犯们可是要想尽办法，用各种工具和狱警斗智斗勇，最后成功逃离监狱。操作方法移动：W/S/A/D切换攻击：空格键使用/移动物品：鼠标左键拾取/丢弃/打开项目：鼠标右键使用健身器材：Q/E反驳：Q'}
{'name': '双子星座', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/双子星座.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5513.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5513a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5513b.jpg'], 'detail': '《双子星座》是以宇宙空间为背景的科幻射击类游戏，玩家们操控丰富多样的宇宙飞船进行射击体验。双子星座是一款角色扮演类兼有战术模拟特点的游戏，以某种奇特宇宙作为故事的科幻背景。丰富多样化的技能和战舰升级。奇妙应用你的技能和舰船是得胜的要害。主线使命的剧情特别曲折，别的，还有广阔的自由探索空间，和支线使命，好比小行星采矿、敷衍宇宙“海盗”。一个完全的“船长的日志”系统能记载下你惊险的星际探险生存。游戏中的随机变乱大概影响整个故事。'}
{'name': '闪电战：白色方案', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/闪电战：白色方案.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5508.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5508a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5508b.jpg'], 'detail': '《闪电战:白色方案》是一个重现二战历史的策略游戏，游戏里有着非常逼真的历史事件演示，玩家可以在这里重新体验真实的二战，同时也可以根据自己的喜好去改变历史。由Wastelands Interactive开发的回合制策略游戏，《闪电战：白色方案（The Campaign Series: Fall Weiss）》是第二次世界大战第一场重要战役，即德国入侵波兰战役的代号，玩家将可以在游戏中改变战争的结局。游戏地图以六边形方格为单位，20000个六边形还原波兰战场的山川河流，而这些地貌也将对单位行动造成影响。更难得的是，超过700种作战单位都配有极富历史色彩的真实照片，大大增强了游戏的代入感。'}
{'name': '权力的游戏：1-2章中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/权力的游戏：1-2章中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5507.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5507a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5507b.jpg'], 'detail': '本作是根据美剧《权力的游戏》改编而来，以北方的森林氏族家族为主要视角，叙述维斯特洛大陆上残酷的现实。游戏模式与《行尸走肉》系列相同，属于结合了动作模式的冒险解谜游戏，而剧情紧接着连贯，整合了1-2两章，玩家不要错过。游戏讲述的是“五王之战”中的森林氏族（House Forrester）的故事，故事线始于电视剧第三季结束之后终于第五季开始之前。森林氏族是乔治R.R.马丁所创造的冰与火世界中的一个家族，出现在小说第五卷《魔龙的狂舞》中。游戏中可以造访君临、绝境长城以及其他熟悉或不熟悉的地点。森林氏族的家堡Ironrath将会优先出现。'}
{'name': '青涩宝贝2中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/青涩宝贝2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5506.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5506a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5506b.jpg'], 'detail': '继《青涩宝贝》游戏大受好评的发售之后，上海依星再度出击，与日本NEC Interchannel制作公司联手为爱恋粉丝们打造出《青涩宝贝》游戏的第二部续作《青涩宝贝2》。游戏相比前作而言，延续了故事一脉传承的天真，浪漫等元素。出于对第一部作品结尾章节的考虑，NEC Interchannel还为游戏进行了部分点缀精华，让你在此起彼伏的剧情当中收获自己的爱恋硕果。'}
{'name': '枪口中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/枪口中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5505.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5505a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5505b.jpg'], 'detail': '这款潜入类游戏比较开发玩家的想象力，因为你在游戏中没有什么牛B闪闪的武器来给你横扫一切，你能做的就是尽量避开守卫，通过更改室内线路来达到目的。游戏中的英雄并非只有军人，从《马里奥兄弟》中的水管工到偷菜中的老农民，越来越多的职业加入到了游戏的主角行列里，今天为大家带来一款新游戏《枪口(Gunpoint)》，而这款游戏的主角是个……电工。枪口(Gunpoint)》中的主角是一个秘密特工，使命就是潜入高安全等级的秘密设施里窃取情报。虽然他的拳头很猛，两下就打倒一个警卫，跳跃力也很猛，能直接跳上三楼楼顶。不过他最牛的技能则是接线。这个能力允许他随意更改建筑物内的电线布局。结果就是……警卫本来想去开灯或者开门，然后他就被电死了，这是多么IMBA的能力啊!别惹电工啊!'}
{'name': '奇异人生中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/奇异人生中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5504.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5504a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5504b.jpg'], 'detail': '《奇异人生》是一个以剧情为主的冒险解谜游戏，游戏的玩法流程中没有战斗，玩法比较偏向解谜，而视角镜头会给人非常强烈的电影即视感，你要回到过去，同时做出各种选择，你的每一次选择，都会改变未来的命运……《奇异人生》是一款没有战斗的冒险游戏，通过时间倒流的方式去改变过去犯下的错误，但无法预测改变过去之后会发生什么，每一次回到过去就会产生不同的故事线。（这都是命运石之门的选择……）本作设定为俄勒冈州，世外桃源港湾的一座虚构城镇，出走5年的大学生Max Caulfield回到了小镇，然后与好友Chloe一起探寻同学Rachel Amber神秘失踪的真相。该作引入了美剧一样的章节模式，拥有大量选择，Max一开始会发现其有着特别的力量，能够穿越时空，这将影响游戏的剧情。'}
{'name': '七个王国2：高清版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/七个王国2：高清版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5503.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5503a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5503b.jpg'], 'detail': '《七个王国2》是一款优点类似于《魔法门》画风的即时战略游戏，游戏出品时间较早，对抗性比较强！《七王国中文版》游戏在1997年上市时，虽然给许多人带来一份发自内心的惊喜，吸引了一部分忠实的王国信徒，销售纪录也还不坏，但是它也没能得到和本身质量相称的评价和注目。现在，Enlight Software正在为其续集《七个王国2》添砖加瓦，新的特性、新的游戏模式和新的功能选项都将使其成为1999年最受欢迎的即时战略作品。在《七个王国II》里，人类总共有东亚的中国、日本、蒙古，地中海的罗马、希腊、迦太基，非洲的埃及，中东的波斯、印度，北欧的维京、诺曼第及凯尔特等 12种古文明。除了人类之外，还有其他许多生物所建立起的文明，这些生物所建构的新文明将成为二代的新主轴。试玩版包含8关训练模式及2关战役。训戏剧模式由简至繁地勾勒出整体的结构，玩者可藉此了解游戏的内涵，建议各位透过训练模式来学习游戏的操作。经过3D渲染的建筑物、地形和各种战斗单位，将出现非常震撼的视觉效果。每个种族都有自己的特色科技。 每一种族都将出现各自文明历史上的英雄，如罗马的凯撒、诺曼底的威廉，他们对于战争会产生戏剧性的影响。'}
{'name': '帕堪2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/帕堪2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5502.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5502a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5502b.jpg'], 'detail': '《帕堪2》融合了动作、RPG、策略、模拟、太空等多种游戏元素，游戏有着非常庞大的世界，有着500多个星系，不仅可以在太空中探索，还可以降落到星球，面对异星人，游戏里的玩法丰富多样，喜欢太空题材的玩家可以试试，绝对不会让你失望。本作在空间模拟制作方面非常成功，许多游戏迷都十分喜欢这款复合类型的新游戏。如果玩过《战斗巡洋舰》(Battlecruiser)这款系列游戏的话，就会发现新作有很多地方和它类似。相对于前作来看，《帕堪 2》这款游戏还将会增加很多新的设置，如此一来玩起来会感觉更加妙趣横生。'}
{'name': '霍伊尔经典游戏合集2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/霍伊尔经典游戏合集2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5501.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5501a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5501b.jpg'], 'detail': '《霍伊尔经典游戏合集2（Hoyle Classic Board Game Collection 2）》是霍伊尔经典游戏合集系列的第二部作品，是一款经典的的益智类游戏合集。该作延续了前作的画面风格，但是在游戏内容上有着全新的变化：骨牌、五子棋、黑白棋。挑战从来没有停止，来霍伊尔游戏合集，与不同的对手PK！'}
{'name': '内部档案3：欺骗的艺术', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/内部档案3：欺骗的艺术.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5500.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5500a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5500b.jpg'], 'detail': '《内部档案3:欺骗的艺术》是冒险解谜游戏《内部档案2:意大利事件》的续作。游戏不仅讲述了一个全新的故事，并在延续了前作优良基础的同时还加入了创新的玩法。一幅被视为不复存在的杰作突然在奥地利现世。负责在拍卖前修复这幅画的画家丽莎·斯代勒拒绝一切采访，除了你之外。而当你终于到达她的住所后，却发现她莫名的失踪了。而你则需要根据她隐藏在画像内的线索来寻找她的踪迹并且获得独家采访。而丽莎与你的生死就看你的啦！'}
{'name': '魔法门：英雄交锋中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/魔法门：英雄交锋中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5499.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5499a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5499b.jpg'], 'detail': '《魔法门:英雄交锋》是经典RPG游戏魔法门系列的一款衍生作品，游戏兼具角色扮演和策略战棋的玩法特色，讲述了Godric、Aidan、Anwen、Nadia及Fiona五位主角对抗恶魔邪恶阴谋的冒险故事。虽然《魔法门:英雄交锋》基于魔法门系列的整体世界观背景，但剧情有一个独立的故事体系，所以就算像我一样不了解这个系列的世界观也不用担心。随着对拥有丰富元素的地图的探索，与NPC的对话，获取同伴，以及角色的升级，你能体验到十足的角色扮演元素。游戏系统提供给玩家如何战斗的些许自由度给游戏添分不少。一旦遭遇战斗，使人上瘾的解谜游戏就会展现在你面前。'}
{'name': '冥界狂想曲重置版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/冥界狂想曲重置版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5498.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5498a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5498b.jpg'], 'detail': '《冥界狂想曲》是一款1998年的经典老游戏，游戏的背景设定为人死后并不是会马上前往天堂或者地狱，而是需要通过一个四年的旅行才能到达。这段时间，除了外貌变成了骷髅与活着的时候基本一样。玩家扮演的是死亡国度的业务员Manny，他每天的工作就是推销旅程工具，帮助死者度过4年的旅行来到达天堂或者地狱。然而一件事故让他突然卷入了一场离奇的事件中无法脱身。操作方法鼠标控制或者键盘快捷键ENTER：使用物品A：拿取或收起物品I：选择物品（按左右键选）E：检查物品数字键：取物品的快捷键SHIFT：快跑F1：设置'}
{'name': '麻将黄金2：海盗岛', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/麻将黄金2：海盗岛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5497.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5497a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5497b.jpg'], 'detail': '《麻将黄金2:海盗岛》是海盗寻宝题材的麻将连连看游戏《麻将黄金》的续作。游戏中玩家将要寻找著名苏格兰海盗威廉·基德船长的宝藏。'}
{'name': '空中守护者', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/空中守护者.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5496.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5496a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5496b.jpg'], 'detail': '《空中守护者》是一款科幻题材的空战射击游戏，游戏的玩法简单、操作易上手，玩家将驾驶先进的未来战机或飞船与敌人战斗，或执行各种各样的有趣任务。《空中守护者》的故事背景设定在遥远的未来，一个政府企图独揽权力，一个由高级空中守护者组成的空军队伍被呼唤与其战斗。游戏一共设有6个不同的关卡，每个关卡之间有过场动画，以及游戏语音使游戏更加紧张刺激。操作方法爬升：鼠标向下移动俯冲：鼠标向上移动翻转：鼠标左右移动射击：鼠标左键加速：W转向：AD切换武器：1、2、3'}
{'name': '科学怪人：死亡的主宰HD', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/科学怪人：死亡的主宰HD.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5495.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5495a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5495b.jpg'], 'detail': '《科学怪人:死亡的主宰》是一款由JetDogs工作室制作的冒险解谜游戏，游戏讲述了一个疯狂科学家的故事，玩家将面对恐怖的怪兽，克服一切阻碍并破解线索，从非人道的试验中解救各种悲哀的生物并组织伊格尔男爵。你的老朋友维克多是一个杰出的科学家，醉心于研究永生的秘密，藉此帮助人们克服对死亡的恐惧。有一天你收到他寄来的信，信中满是担忧，希望你能去帮助他。虽然信中没有具体说明究竟发生了什么事，但是他保证等你到他那之后，一切都会明瞭的。于是你出发前往信里提到的地点...'}
{'name': '机灵鬼', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/机灵鬼.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5494.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5494a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5494b.jpg'], 'detail': '《机灵鬼》是Titan Forged Games制作、TheGameWall Studios发行的一款横版动作闯关游戏。在这款游戏中，你将控制Slinki突破重重阻碍，拯救森林！灾难降临在一片森林中，奇怪的事情发生在名叫slinki的兔子身上。这里的一切都在发生变化，他必须依靠他自己的智慧及努力，以及他那变异为回旋镖的手臂，到达森林深处结束这这场灾难。'}
{'name': '霍伊尔经典游戏合集1', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/霍伊尔经典游戏合集1.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5493.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5493a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5493b.jpg'], 'detail': '每个晚上都是霍伊尔棋盘游戏的游戏之夜！《霍伊尔经典游戏合集1（Hoyle Classic Board Game Collection 1）》包括：跳棋、国际象棋、中国象棋和战斗舰艇。学习、练习并掌握您最喜爱的游戏。升级的游戏画面和更多的游戏内容，并且在游戏中你可以挑战更多的对手。将你自己投入到游戏中，享受霍伊尔游戏带给你的乐趣！'}
{'name': '皇后的花园', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/皇后的花园.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5492.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5492a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5492b.jpg'], 'detail': '《皇后的花园》是一款结合了三消和模拟经营等玩法的休闲游戏。玩家必须通过各个游戏关卡来收集所需要的工具和花朵，准备好接受挑战了吗？王国里有一座荒芜的山丘，国王为了给皇后一个惊喜，打算在那为她建造一个最大的花园。他希望你能帮助他完成这个浩大的工程。在这贫瘠的土地上培养出一片盛开的鲜花。'}
{'name': '幻象破坏者：战场', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/幻象破坏者：战场.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5491.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5491a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5491b.jpg'], 'detail': '《幻象破坏者：战场》是一款激萌可爱的日式横版动作闯关游戏。该作原本为主机游戏，2015年移植到PC平台。游戏以四位美少女作为主角，玩家要掀起一场混战，消灭所有进犯的怪物僵尸。在日本的首都东京，一个名为幻象.普罗次的神秘人，为了恢复自己被封印的力量，他给予年轻人一种名为F.A.的装备，以让他们具备一些特殊能力。他诱惑他们去战斗，并承诺他将会满足最终胜利者的任何愿望。由F.A.引发的暴力冲突在不断升级，时空已经被扭曲，裂痕已经产生于两个平行世界。这裂痕已经足以破坏掉施加在幻象.普罗次身上的封印。“瓦卡”作为公文家庭的女儿，她必须和自己的好友mikoto一切阻止幻象.普罗次的邪恶计划。操作方法移动：AD跳跃：W下蹲：S轻击：H中击：J重击：B特殊攻击：U换线移动：L暂停：Esc确定：回车取消：Shift'}
{'name': '关键时刻', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/关键时刻.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5490.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5490a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5490b.jpg'], 'detail': 'David Teruel制作，基于Unity引擎开发的一款桌面卡牌类游戏。《关键时刻》是一种带有一丝幽默感的纸牌游戏，基于薯片游戏的发展，你必须要管理自己的公司，在你的对手之前完成最好最大的项目。卡牌将以各种方式帮助你，帮助提高你的工作效率，解决你的错误和问题，减缓对手的速度等，你要找出适合自己的发展之路。'}
{'name': '古人之谜4：致命寒冷', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/古人之谜4：致命寒冷.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5489.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5489a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5489b.jpg'], 'detail': '《古人之谜4:致命严寒》是冒险解谜游戏《古人之谜3:三个守护者》的续作。游戏中玩家将经历一次6月飞雪的奇异景象，而你则需要解开这反常迹象背后的秘密。你新婚的闺蜜Kira邀请你到景色优美的鲍姆霍尔德镇一游。而当你到达后，一场诡异的暴风雪也随之降临，其所到之处全部冻结成冰。谁是幕后的指挥？谁在操控着这一切？你将与闺蜜和她老公一起来揭开这个谜团！'}
{'name': '刚好通过', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/刚好通过.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5488.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5488a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5488b.jpg'], 'detail': '《刚好通过》是一款单色调像素风格动作解谜游戏。游戏中玩家将扮演一名喜爱冒险的旅行者，对各式各样的山洞展开了冒险旅程。《刚好通过》在画面上采用的了复古风格制作而来，在操作上使用了主流的横版动作模式，玩家只需掌握最基本的移动与跳跃攻击即可轻松上手，游戏过程中还会的涉及到诸多陷阱和机关，玩家需要合理掌握其中的规律才能在正确的时机做正确的事。操作方法移动：WASD跳跃：空格瞄准：鼠标投掷炸弹：鼠标左键'}
{'name': '夺魂：血色仪式', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/夺魂：血色仪式.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5487.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5487a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5487b.jpg'], 'detail': '《夺魂:血色仪式》是一款以英国为背景的、融合了魔法和科技元素的侦探题材冒险解谜游戏。该作还原了一个紧张的作案现场，作为警察的你必须要寻找蛛丝马迹，抓捕凶手，保护市民的安全。20年前，一场连环谋杀浪潮席卷城市。凶手异常残忍，并且没有留下任何线索。当时我还是个菜鸟，我只记得全城警力都在搜捕凶手的踪迹。市民们胆战心惊，不敢走出家门。我们四处搜寻，找不到疯狂杀手的一点痕迹。幸运最终还是偏向了我们，终于让我们逮到了罪犯的狐狸尾巴。几天后，他被捕了。20多年过去了。又发生了很多新事件。这件案子被埋在了厚厚的警方案底里。今天早上，有人报警说在大桥发生了谋杀案。我即刻出警调查。一定要逮捕到罪犯，将他绳之以法。'}
{'name': '超次元游戏海王星：重生中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/超次元游戏海王星：重生中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5486.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5486a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5486b.jpg'], 'detail': '《超次元游戏海王星:重生1》是原本PS3主机上的人气日式萌系拟人化RPG游戏《超次元游戏海王星》的重制移植版。本作中各大游戏机将会被拟人化变身成为美少女展开奇异的冒险。其中各大游戏厂商，如CAPCOM、GUST、日本一等都会以拟人化的形式登场。游戏战斗将采取3D方式。一个由四位女神所守护的异世界「游戏业界」，因为女神们千年来不断的争执，而使得下界的前任女神「烧录卡」充满了怪物。在争论中守护女神的其中一人「涅普迪努」掉落至下界并且失去了记忆，就在这时她听到世界创造者主司「伊丝多瓦露」的声音，为了救出遭受囚禁的创造者，涅普迪努与新结交的伙伴IF、康帕共同踏上旅程。'}
{'name': '搏击长空：风暴突击队', 'type': '动作射击', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/搏击长空：风暴突击队.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5485.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5485a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5485b.jpg'], 'detail': '《搏击长空:风暴突击队》是《搏击长空》系列战机模拟游戏中的一款二战题材作品，玩家将亲身参与残酷的格斗、保护城市及舰队、轰炸敌人目标、甚至要飞过隧道。游戏中的一切都是按照真实而重建，例如：珍珠港、多佛海岸、中途岛、德国及法国。《搏击长空:风暴突击队》是经典飞行射击游戏 Sky Gamblers 系列最新作，以二战为背景，内容更加真实还原了许多经典战役。本作是开发者脱离 Namco，成立新公司 ATypicalGames 来发行的。画面及玩法较前作都有所增强。多人战斗不再拼子弹，真正要靠技巧来获胜。玩家可以体验无与伦比的视觉效果，高动态范围渲染、以及逼真的音效处理，带给你身临其境的真实体验。操作方法爬升：↑俯冲：↓翻转：←→加速：W减速：S转向：AD主武器射击：空格副武器射击：Ctrl显示最新的敌人：R切换视角：C弹射：E激活自动导航：Q'}
{'name': '兵者诡道中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/兵者诡道中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5484.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5484a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5484b.jpg'], 'detail': 'Ubisoft EMEA 市场部总监John Parks 表示，Ubisoft 推出全新游戏品牌《RUSE》，将再次为即时战略游戏玩家带来新冲击。负责美国Ubisoft 销售和市场部的高级副总裁Tony Key 指出，《RUSE》承继Ubisoft 一贯创新风格，在即时战略游戏中细致显示出广大的版图。游戏使用独家引擎IRISZOOM，玩家可于广大地图上历险，享受一望无际的景观和无拘无束的游戏体验。Ubisoft 和英特尔共同合作研发《RUSE》，希望借《RUSE》将英特尔产品的内在潜能完全挥发出来。英特尔软体与服务副总裁Elliot Garbus 说，Ubisoft 和英特尔利用Intel Core i7 中央处理器驱动《RUSE》，提供非凡的游戏趣味。游戏中，玩家可透过卫星图像观察战区的所有位置，强劲AI 提供复杂的行军指令，和更真实的物理效果。在《RUSE》，玩家清晰的头脑将成为最强劲的武器，运用心理战去诱骗，误导等技巧去战胜对方，获取最后胜利。 《RUSE》是首款着重心理战的即时战略游戏，目的为提供创新及更有趣味的游戏体验。Ubisoft表示，研发团队的目标是创造新颖的游戏体验，让玩家可以在生动逼真的世界中成为指挥军队的策略家，运用IntuiLab的技术，《R.U.S.E.》将把玩家从传统操作系统中解放出来，使玩家更沉浸在游戏中，专注于使用谋略与智慧来战胜敌人。\u3000\u3000玩家在《R.U.S.E.》需要利用计谋去瞒骗敌人，与对手建立尔虞我诈的关系，善用心理战术、让一切尽在你的操控中；游戏使用独家引擎 IRISZOOM，玩家可通过鸟瞰视点了解整过战场，迅速下达指令，夺取军事要点。Ubisoft此次放出的《R.U.S.E.》强调为实际游戏画面，希望通过巨大的游戏地图与游戏互动时流畅缩放，让玩家有更新鲜的游戏体验。'}
{'name': '冰球总动员', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/冰球总动员.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5483.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5483a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5483b.jpg'], 'detail': '《冰球总动员（ClusterPuck 99）》是一款支持8人在线的体育竞速类独立游戏，游戏中你需要从其他玩家中争夺冰球的控制权，并且根据你的路线打进他们的球门。《冰球总动员》是个可以进行本地多人游戏的冰球竞赛游戏，游戏最多支持8人同时进行游戏，当然同时进行游戏是需要手柄的。你要尽量避免敌人的攻击，利用速度绕过敌人，将冰球打进球门获取高分。'}
{'name': '边界地带', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/边界地带.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5482.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5482a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5482b.jpg'], 'detail': '《边界地带》是一款具有复杂故事情节的非线性动作RPG游戏。游戏中把魔法和未来科技结合在一起，玩家可以扮演三个不同的人物在一个充满各种危险和奇异生物的世界中展开冒险旅途。《边界地带》背景设立在冷战时期，游戏中虚构了一个世界，在这里被划分为东部和西部，边界地带属于一个三不管地带，所有来到这里的陌生人会被当成是嫌疑犯或间谍来对待，他们的一切行动将受到监视，很多无辜的旅客踏上这片边界地带，顷刻间就会丧失自由，会因为莫须有的罪名被逮捕囚禁，由于各个区域间没有相应得力的防范措施，所以很多无辜的百姓会受到波及。游戏共分为三个章节，在每一个不同的章节里，玩家在游戏中所扮演的角色也各不相同，美国商人、间谍等，其中间谍这个职业又分为西部间谍和东部间谍两种，也就是说玩家将穿越这个边界地带三次，每一个章节所演绎的故事剧情非常有条理性，三个章节中的故事都发生在不同的时间地点，不同的章节中安插了在固定的时间地点，会发生某些故事，而这些故事不会因为你的行动而改编原有的路线，例如，你遭遇到危险情况，即使你非常小心谨慎，或是你键入某些命令想扭转事情的发生，但是游戏剧情仍会按照原有的安排行动，事件仍然会发生。'}
{'name': 'Bik的逃亡', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/Bik的逃亡.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5481.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5481a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5481b.jpg'], 'detail': 'Bik的逃亡讲述一个宇航员在外太空星球的奇妙遭遇，游戏画面很简陋，不过却充满了童趣，音效和音乐也十分应景，9553小编推荐玩家们下载试玩。Bik在一次旅行中被外星人绑架了，你需要在其他人的帮助下返回家乡。游戏内容丰富有趣，将有大量的小游戏和对话选择。'}
{'name': '毛毛消消看中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/毛毛消消看中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3354.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3354a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3354b.jpg'], 'detail': '玩腻了连连看和祖玛了吗？那么来试试“毛毛”吧，画面和音效都属一流，简单上手的操作使这款游戏老少皆宜，尤其会是办公室MM的最爱，还犹豫什么？快来下载吧，看谁能最先集齐所有奖牌，率先进入隐藏模式！另外，这款游戏还有很多彩蛋哦，试着用右键点击毛毛，左键点击毛毛，左键连续点击毛毛，左右拖动毛毛，都会有你意想不到的乐趣哦。'}
{'name': '鲁克斯保卫战中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/鲁克斯保卫战中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3353.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3353a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3353b.jpg'], 'detail': '《鲁克斯保卫战》是一款凭借超强虚幻3引擎打造的一款史诗级SLG战棋模拟益智策略游戏作品，游戏以独特的多视角展现悲惨的战争现场画面，每一场战争，每一次交锋。你就将会亲临现场，感受残酷的战争现状，游戏玩法突破了古老的单调格局，让玩家可以随意操控不同的兵种适当提升我方的战斗力。在恐惧来临的那一天，你准备好了吗？'}
{'name': '杰克基恩2：火焰之心', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/杰克基恩2：火焰之心.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3352.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3352a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3352b.jpg'], 'detail': '德国开发商Deck 13打造的华丽卡通风格冒险游戏《杰克基恩》（Jack Keane）迎来了续作《杰克基恩2》，Jack Keane再度回归，带来全新的冒险故事。Jack Keane是19世纪一个粗犷英俊的船长，和硬朗外表所不相符的是他的笨拙和缺乏自信，因为他是个孤儿，想来这就是导致他这种性格的原因吧。在前作中Jack前往印度洋中的一个陌生而神秘的岛屿执行任务，那新作中，又会经历怎样的冒险呢？敬请期待。'}
{'name': '盗贼遗产', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/盗贼遗产.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3351.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3351a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3351b.jpg'], 'detail': '这款游戏对于玩家的操作没有太高的要求，但是玩家要在游戏中收集各种各样的金币，来帮助玩家解锁以及购买升级更多的内容来完成冒险。【操作方法】移动：JKLI攻击：D跳跃：S技能：W地图：TAB'}
{'name': '罗查德中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/罗查德中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3350.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3350a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3350b.jpg'], 'detail': '加入太空矿工约翰 罗查德的英勇历险，登上这场横跨太阳系牵动地心引力的旅程！《罗查德》是一款充满令人兴奋的重力、解谜、横版动作类游戏，且备受好评。旁白充满幽默的卡通气息，《罗查德》讲述了一个关于恶人、关于少女的烦恼、关于神秘外星文明的激动人心的故事。【操作方法】移动：AD爬梯：WS下蹲：ctrl互动：E跳过动画：Q改变重力：shift使用重力枪：按住鼠标右键不放，调整轨道，左键发射'}
{'name': '路之祭：森林之子中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/路之祭：森林之子中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3349.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3349a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3349b.jpg'], 'detail': '一个小镇最近发生一系列原因不明的绑架儿童。当你的学生失踪，你要扮演侦探的角色，拯救儿童。在寻找的过程中，你会发现秘密，解决具有挑战性的问题，遇到不明动机的神秘角色。神秘和超自然的事件展现在你眼前。'}
{'name': '脸孔中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/脸孔中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3348.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3348a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3348b.jpg'], 'detail': '《脸孔中文版》是一款冒险解谜游戏，你参加的医学研究变得疯狂之后，你必须发掘出自己的潜能来拯救自己。找到和你一样具有异能的人，探索这个华丽的隐藏场景，成为一名英雄。喜欢这类游戏的玩家可以来挑战下。。。'}
{'name': '流浪灵魂：玩具屋的故事中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/流浪灵魂：玩具屋的故事中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3347.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3347a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3347b.jpg'], 'detail': '《流浪灵魂：玩偶屋的故事》是一款全新隐藏类冒险解密佳作。华丽的图像、大气的动画、以及神秘的音乐将带你进入一个暗黑风格的故事世界中进行探索。跟随跌宕起伏的故事情节，去感受引人入胜的冒险旅程。《流浪灵魂：玩偶屋的故事》采用了《神秘视线》类解谜原理，玩家将穿梭于多个互动的场景之间，按照单词去寻找线索，并将物品放置到正确机关进行使用，来解决环环相扣的巧妙谜题。游戏也将趣味十足的迷你游戏随着剧情巧妙融入。'}
{'name': '灵书妙探：书不可貌相中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/灵书妙探：书不可貌相中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3346.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3346a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3346b.jpg'], 'detail': '本作是一款侦探题材的冒险解谜游戏。游戏中玩家扮演的侦探凯特请来朋友兼著名作家卡索要求他帮忙协助调查一起凶杀案，死者是一位知名毒舌评论家，生前对谁的作品都不买账，唯独对卡索的作品好评有加，而他的死亡现场却与某部小说中的场面惊人一致，更奇怪的事死者手上就握着这本书。这离奇的死亡案件到底是怎么发生的呢？谁是真正的凶手？一切靠玩家发挥想象力和判断力来找出答案了……'}
{'name': '泪石中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/泪石中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3345.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3345a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3345b.jpg'], 'detail': '这是一款BIGFISH发行的AVG解迷冒险游戏，纯鼠标操作，平时闲暇玩上一会，特别过瘾。游戏中帮助你的教授发现一些神秘的事情！当你去探索不同寻常的场所，遇见一些有趣的人物，这将永远改变你的生活。在这款不同寻常的游戏中，你将接受富有挑战性的迷你游戏，独特的谜题，令人费解的任务。解开谜团，揭示泪石之真相！泪之石(Tearstone)采用了以寻找图形为主的隐藏寻物模拟，结合新颖巧妙的迷你游戏，机关谜题也占据了很大比例，游戏的趣味性尤为突出。玩家需要将线索物品进行还原，运用智慧和策略去解开环环相扣的机关谜题。'}
{'name': '地产大亨7：童话故事中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/地产大亨7：童话故事中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3344.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3344a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3344b.jpg'], 'detail': '《地产大亨7：童话故事》在游戏图像上采用了可爱的童话手绘风格，让原本写实的系列风格给人耳目一新的感觉。细节的变化上展示出游戏内涵，和主题搭配的也更为协调，将整体画面环境表现的浪漫而优雅。本作的音乐环节相比前几部作品做出了较大改变，童话风格的音乐晶莹动听，让人仿佛置身魔法仙境之中，随着故事情节轻盈飞翔。'}
{'name': '岛屿部落中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/岛屿部落中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3343.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3343a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3343b.jpg'], 'detail': '在遥远的海洋中央有一座小岛，居民们幸福的生活在这里，一切都很美好。直到有一天，沉睡了三百年之久的火山喷发，几乎摧毁了所以的部落。可怜的人们无事可做，但他们要翻越高山，丛林和沼泽，迁移到海岛的另一端，来摆脱这种不幸！'}
{'name': '记忆的彼方：复活中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/记忆的彼方：复活中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3342.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3342a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3342b.jpg'], 'detail': '当你从神秘的古老庙宇逃脱后，准备和家人团聚时，灾难再度来袭，你开始莫名其妙的坠落。当你在一幢建筑中醒来后，某种未知的联系向你介绍了一项全新的使命情况。如果能发现电子钥匙，你将更近一步找到你的家人！游戏操作简单，没有过关时间限制，但蓄时的提示功能使用间隔较长。玩家可以通过四周的箭头来切换场景，根据任务列表上的线索提示去破解谜题，并点击地图按钮来查看当前所处的位置。'}
{'name': '狂野小子5：废弃工厂之谜中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/狂野小子5：废弃工厂之谜中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3341.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3341a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3341b.jpg'], 'detail': '狂野小子是一群非常热爱足球的年轻人，一天他们到森林里去露营，醒来后却发现他们的朋友莱昂失踪了，并在森林里发现了一个神秘的护身符。莱昂在前一天还说要和拉娜永远在一起，为什么会突然不告而别。朋友们踏上了寻找莱昂的旅程，他们最后发现莱昂被吸血鬼咬了，并变成了石像。这一切到底是怎么回事，他们该怎么战胜吸血鬼救回自己的朋友……答案等着你寻找。'}
{'name': '9：黑暗所在2：巴黎圣母院中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/9：黑暗所在2：巴黎圣母院中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3340.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3340a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3340b.jpg'], 'detail': '当愚人节庆典进行的如火如荼的时候，巴黎圣母大教堂的滴水兽突然抓走了参加活动的客人！这本该是愚人节庆典精心设计的假扮特技，没想到居然弄假成真了！你被巴黎警方派来调查这次匪夷所思的案件。 请在这部由雨果经典故事改编的游戏中揭开事实真相吧！'}
{'name': '幽闭圣地2：艾力绅之路', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/幽闭圣地2：艾力绅之路.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3339.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3339a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3339b.jpg'], 'detail': '《幽闭圣地》是游戏界首个塔防+第一人称射击两种风格的混合游戏。续作《幽闭圣地2》的故事背景是玩家从4个独特的兵种中选择其一，进行保卫氧气制造核心、抵挡一波又一波致命异形的袭击。本作可以通过全新、丰富的定制系统装备你的角色。玩家必须合理地选择防御塔装备、武器和技能，这样才能对抗每一关都有变化的异形组合。《幽闭圣地2》增加了社区反馈功能以及全新的设计，将独立工作室的设计能力提升到了一个新的层次。'}
{'name': '血腥通话中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/血腥通话中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3338.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3338a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3338b.jpg'], 'detail': '主人公·双叶（ふたば/名字可以变更）是住在人类和被称为“半绮”的非人种所共同生活的城市?グラズヘイム的高中生。\u3000\u3000在这样突然展开的情况下，出现了很多与双叶的非正常生活有所牵连的人。既认真又酷的工作同事?黎明；轻佻又我行我素的黎明的哥哥?司狼；追求男人的美学却一丁点也不靠边的胆小鬼ヘタレ?渉（わたる\u3000CV：铃村 健一）；不懂恋爱的在双叶学校里任职的保健医师?久神 夹（くがみ きょう\u3000CV：石田 彰）；在街角得到其帮忙而认识的大学生?カイン（CV：浪川 大辅）以及与“フライコール”敌对的组织“NEDE（ネーデ）”的BOSS?ジン(镇)（CV：森川 智之）。\u3000\u3000本次的故事舞台是，人类与被称为「半绮（はんき）」的非人种所共存的架空现代。半绮有着与人类近乎相同的外表，但是，会有例如像是猫的瞳孔、比人类优异的身体能力之类的特征。还有，他们身上都刻着被称为「武骸（ぶがい）」的刺青。在战斗的时候，刺青就会离开身体进行实体化而成为他们的武器。（*半绮に人间の武器は効かず、武骸でしか杀すことができません。）黎明随他去放弃抵抗一起吃饭也不是不合口味……抱歉可以相信他们吗……？转换话题今晚还是算了叫住黎明我喜欢这家店去看看黎明留在这里不管说什么都不会相信我打招呼为黎明治疗想要一起去因为我喜欢你\u3000／因为我是“自由军团”的首领→BADEND↓GOODEND司狼挽留司狼该怎么办呢……道谢……抱歉可以相信他们吗……？转换话题今晚还是算了让他去吧去找司狼我喜欢这家店去看看司狼逃离这里不管说什么都不会相信我让司狼进屋试着相信他因为有司狼在，没事的\u3000\u3000※「……嗯」选项也看完后回想才能开启开口招呼他你说有事，是什么事？\u3000／我绝不回去→BADEND狠狠咬噬／无法抵抗\u3000※选择哪个都可以，两个选项都看完收全差别CG和回想↓GOODEND涉挽留司狼放弃抵抗一起吃饭也不是不合口味……抱歉拜托他们帮忙……对不起今晚还是算了让他去吧去找涉君帮他取下饭粒我喜欢这家店一个人度过给老板打电话逃离这里涉君已经替我生气了拜托涉君就靠你了拜托黎明我也不是在忍啊去看看他吧虽然想带他一起走……稍微睡一下\u3000／强忍睡意，照顾涉君→BADEND↓GOODEND完成任意一个人的GOODEND以后，在主菜单选择Start重新开始游戏才可以攻略镇。补充：是要GOODEND。另，攻略完毕一般都要等待片尾自动结束才能算作彻底完成。。。'}
{'name': '乔伊冒险大电影2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/乔伊冒险大电影2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3337.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3337a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3337b.jpg'], 'detail': '早先登陆主机平台的摩托车特技游戏《乔?丹格》系列终于将要登陆PC了，游戏开发商Hello Games近日宣布《乔?丹格（Joe Danger）》以及续作《乔?丹格2：大电影（Joe Danger 2: The Movie）》都将会通过Steam登陆PC平台，并且PC版本将加入额外的关卡，具有更高的分辨率，并且支持玩家通过Steam Workshop分享自己用赛道编辑器创作的赛道。\u3000\xa0 这两部游戏很早就已经登陆了XBLA以及PSN，不过据开发商所说，“PC版本才是它们真正的归宿”。在游戏原有的手柄操控的基础上，游戏的PC版也加入了键盘和鼠标的操控方式。在前作《乔?丹格》中，玩家将扮演乔·丹格这个特技男，扭腰摆臀和机车天人合一，打破世界纪录接受众人欢呼是他唯一的生存目标。.'}
{'name': '乔伊的农场中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/乔伊的农场中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3336.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3336a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3336b.jpg'], 'detail': '《乔伊的农场》是“Wellore”开发，“Alawar Entertainment”带来的最新农场主题模拟游戏。本作中包括11种可建造的建筑，20余个可爱的角色造型，65个以上的充足关卡，还有14项奖章收集。《乔伊的农场》独特之处在于运用了远景侧视角来诠释农场种植过程，它增加了游戏过程中农场的设备升级，你需要运用绳索和阶梯，使工人往返于水井，农田和仓库的路程中。蔬菜的贩卖过程和《疯狂农场》类似，但在奖杯获得的时间上更具挑战性！'}
{'name': '摩托车手乔伊', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/摩托车手乔伊.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3335.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3335a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3335b.jpg'], 'detail': '早先登陆主机平台的摩托车特技游戏《乔伊冒险大电影》系列终于将要登陆PC了，游戏开发商Hello Games近日宣布《摩托车手乔伊（Joe Danger）》以及续作《乔伊冒险大电影2（Joe Danger 2: The Movie）》都将会通过Steam登陆PC平台，并且PC版本将加入额外的关卡，具有更高的分辨率，并且支持玩家通过Steam Workshop分享自己用赛道编辑器创作的赛道。这两部游戏很早就已经登陆了XBLA以及PSN，不过据开发商所说，“PC版本才是它们真正的归宿”。在游戏原有的手柄操控的基础上，游戏的PC版也加入了键盘和鼠标的操控方式。'}
{'name': '苦痛回忆：白墙之下中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/苦痛回忆：白墙之下中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3334.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3334a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3334b.jpg'], 'detail': '《苦痛回忆：白墙之下(白墙街的折磨)》是以游戏故事中白墙街屡次出现女子失踪事件为起点，玩家要追查这个困扰白墙街多年的恐怖黑手，并最终为大家解除这个偷姑娘的祸患。游戏题材不算新颖，不是小姑娘就是大闺女被绑架，然后还多少会有个把幸存者留下一些线索给玩家，等等诸如此类。说实在的这类游戏不玩的厌烦还真奇怪，剧情的话都是八九不离十，除了谜题有些不同外，这类游戏的可玩性只有一次，属于是一次性游戏。'}
{'name': '恐惧专卖：神秘的麦金罗伊庄园中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/恐惧专卖：神秘的麦金罗伊庄园中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3333.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3333a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3333b.jpg'], 'detail': '《恐惧专卖：神秘的麦金罗伊庄园》讲述的是艾玛被恐惧专卖杂誌社付予一项艰难的工作，他将写一篇关於老旧且闹鬼庄园的故事，该庄园已经被封锁了许多年，但从艾玛编辑得到的一笔相当大的捐款已经开啟了庄园以便进行探索。在这款阴暗又神祕的解谜找图冒险游戏中，揭开麦金罗伊家族消失的神秘故事，并让他们的灵魂得以释放。'}
{'name': '恐怖小镇2：朝圣岛的召唤中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/恐怖小镇2：朝圣岛的召唤中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3332.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3332a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3332b.jpg'], 'detail': "这是个很诡异的冒险游戏，一开始就会看到长期有黑影一瞬间在那飘过，另外就算是不吓人的野生动物看上去也很凶猛恐怖。游戏故事讲述的是很久以前有一对孪生兄妹，在菲利坚姆斯曲克镇长大，其后分离。这名女孩一向都不喜欢这个镇，她离开了，留下兄长。几乎二十年之后，亚瑟通知妹妹回来。这是迷人及叫人害怕的谜题历奇Small Town Terrors 2: Pilgrim's Hook的开始!与这名女生一起来弄清楚这个小镇发生了什么事情及亚瑟与妹妹通电话的原因。探索这个迷离的小镇，找出所有问题的答案，揭露背后的真相。"}
{'name': '觉醒3：哥布林王国中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/觉醒3：哥布林王国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3331.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3331a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3331b.jpg'], 'detail': '《觉醒3：哥布林王国中文典藏版》是一款冒险游戏。经过了无眠之城，落月森林的冒险后，你来到了处于崇山峻岭之中千里冰封的哥布林王国，但是黑暗在蠢蠢欲动，哥布林王国正处于动荡之中，邪恶的势力等待着你们步入他们的陷阱，感兴趣的玩家可以试一试。。。'}
{'name': '惊恐怪谜：夜莺之咒中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/惊恐怪谜：夜莺之咒中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3330.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3330a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3330b.jpg'], 'detail': '这款恐怖的游戏特效太好了，简直就是恐怖游戏中的经典之作。主角忽然收到了他失踪多年的爷爷写来的信件，邀请他到郊外一间荒废已久的剧院观看演出。这个神秘的邀请究竟有何含义？四十年前失踪的爷爷缘何忽如其来出现？被遗弃多年的夜莺剧院背后又隐藏了一个怎么样的秘密？'}
{'name': '禁断之谜：异镇中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/禁断之谜：异镇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3329.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3329a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3329b.jpg'], 'detail': '克拉丽莎受命调查席卷夜莺小镇的神秘传染病。却从旅途开始便嗅到了诡异的气息。连绵的阴雨不断，空旷的街道上，行人一动不动，仿佛在一瞬之间变成了雕塑。而还幸存只有几名孤儿，他们的双眼中却发射出诡异的亮光。随着调查的深入，克拉丽莎发现，在这个废弃小镇的背后，掩藏着一个巨大地秘密.....'}
{'name': '谋杀岛：坦塔罗斯岛之谜中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/谋杀岛：坦塔罗斯岛之谜中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3328.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3328a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3328b.jpg'], 'detail': '欢迎来到“谋杀岛”这个充满危险和悬疑的世界，这是PlayFirst最新发布的毛骨悚然的解谜冒险游戏。你将接到华丽的邀请，到与世隔绝的岛屿参加一场同学聚会。但是在到达之后发生了神秘的谋杀，而这些谋杀的线索和希腊神话似乎有所关联。你要通过种种线索发掘隐藏在背后的秘密来避免下一个被杀的是你！'}
{'name': '宝石迷阵3中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/宝石迷阵3中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3327.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3327a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3327b.jpg'], 'detail': '本作将会复刻宝石迷阵2的四个基本模式（当然在画质和音效上面都会有一个极大的提升），同时和宝石迷阵2一样，会有四个隐藏模式（2代严格讲是5个），而且也像Bejeweled Blitz一样不用等一对彻底消除后才能移动，所以连贯性与Blitz一样。\u3000\u3000目前8个模式均已确定，基本模式如下：Classic（经典模式），风靡10年的玩法，应该改变不大Zen（禅宗模式），可以通过改变音效等等调节脑电波，舒缓压力效果一流，杀时间效果超一流Lightning（闪电模式），可能是Bejeweled Blitz的继承，会做一些修改（已知的是有加5秒宝石）（可能是奖励时间（Bonus Time）超过1分钟后Multi+1倍）Quest（探秘模式），有五个部分，每个部分下面都有需要解开的谜题，完成一个部分即可获得相应宝物。（共40关）此外还加入了《宝石探秘》系列（Jewel Quest）的一些玩法，而且隐藏关需要在这里开启。\u3000\u3000隐藏模式如下：Poker（梭哈模式），这个模式要求玩家利用消除宝石获得梭哈牌型Butterfly（蝴蝶模式），尽可能的消除多个蝴蝶宝石Ice Storm（冰暴模式），可能是要求玩家迅速消除宝石，不能让水柱在顶部喷成崩溃Diamond Mine（钻石矿工(宝石迷阵原名)模式），可能是利用宝石消除击碎岩石向下掘进的玩法'}
{'name': '白色密室中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/白色密室中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3326.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3326a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3326b.jpg'], 'detail': '《白色密室》是一款同时融合了血腥元素和卡通风格的冒险解谜游戏，一位年轻的少女惊醒后发现置身于一个黑暗房间的一座发光的棺木中。她是谁呢？这是什麽地方？她为什麽在这里呢？当她查看这儿的密闭的环境后，她发现她被绑架了，她必须要找出答案，这些答案会拉近她与白色大厅间的距离，和白色大厅所掌握的真相。'}
{'name': '魔法全书3：幻象中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/魔法全书3：幻象中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3325.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3325a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3325b.jpg'], 'detail': '“Alawar Entertainment”带来的图形解谜游戏《魔法全书》系列发行了最新篇章《魔法全书3：幻象》。在本作中，魔法学院受到了攻击，邪恶的巫师改变了世界各地无数对象的原本面貌，并在集合一只势不可挡的军团。加入凯瑟琳的队伍，和她一起学习关于幻象的知识，去击败敌人、拯救学校。'}
{'name': '爱丽丝的奇幻茶社中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/爱丽丝的奇幻茶社中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3324.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3324a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3324b.jpg'], 'detail': '《爱丽丝的奇幻茶社》是“PlayFirst”带来的全新模拟经营游戏。故事叙述一位名叫Alice的女孩，从兔子洞进入一处神奇而又熟悉国度。在这片大陆上，她需要为奇怪的客人们制作美味的糕点和茶饮，在每一间茶社打工赚取足够的钱才能回家。详细的操作向导会带领玩家通过每一项新元素，游戏规则和同类作品保持基本一致，玩家可以轻松上手。此外，本作在控制上具有一项新的设计，按住鼠标左键滑过食物台时，可一次完成多项同类制作。\xa0《爱丽丝的奇幻茶社》采用了经典的动作类模拟游戏形式，需要玩家快速而合理的操作顺序进行应战。虽然本作玩法上变化不大，但根据路易斯·卡罗的儿童文学作品《爱丽丝梦游仙境》所改编的经营游戏，同样值得你去尝试游戏中不仅具备了充足的正式关卡，也设计了如接食物和找东西等多种类型的奖励关卡，循序渐进的难度使Expert级别关卡判定越发挑战性。35种以上可制作的糕点和茶饮会逐渐丰富，以及30项不同的升级系统，将帮助你美化店铺，提高工作速度。'}
{'download': 'http://down12.gamefk.com/阿瓦隆传说纸牌中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3323.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3323a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3323b.jpg'], 'detail': '明明只是空当接龙，居然那么嚣张，有剧情有道具什么的，才不知道呢！咱才没有特别用奇怪的风格汉化，没有足够时间消磨的话……上瘾咱才不负责呢！\u3000\u3000阿瓦隆这片净土上包括了茂密的森林、广阔的平原、高耸的山脉，但最重要的是魔力！德鲁伊要运用强大的治愈魔力，必须使用魔法卡片。就像符文石，你需要将他们按正确顺序排列才能解锁。一路上，你要穿过这座阿瓦隆大陆，通过纸牌接龙的方式，去收集卡片和自然的力量。\u3000\u3000《阿瓦隆传说纸牌》的画面清新优美，纸牌采用了卡通漫画风格进行演绎，多变的环境和精美的图案让游戏更显生动和活力。消除动画配合游戏进程十分成功，充满魔法气息的神秘森林场景和写实的旅行风格令人迷醉。游戏的玩法并不复杂，只需要将数字相邻的纸牌进行点击便可以收集，简单的规则增强了游戏的上手度。不必清除盘面中的所有纸牌也能过关，游戏难度会循序渐进提升，使玩家具有适应过程。和同类纸牌接龙游戏相比，《Avalon Legends Solitaire》制作出不错的整体水准，延续了经典了规则，并设计了更多新元素使内容变的充实，同时游戏的可玩性得到了提升。'}
{'name': '阿比盖尔和集市王国中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/阿比盖尔和集市王国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3322.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3322a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3322b.jpg'], 'detail': '《阿比盖尔和集市王国中文版》从前有一位名叫Abigail的女孩，她得到了一本古老的书。打开后，她被传送到一个神奇而陌生的国度。Abigail以为这只是一个梦，但一只会说话的蝙蝠和她成为了朋友，她意识到这是现实。要找到回家的方式，只有一位老巫师能帮助她。在此之前，Abigail必须恢复集市国度，打败怪物并拯救王国。游戏画面具有不错的展示，神奇的异域场景结合细腻的质地描绘，不仅刻画出精美的图象效果，也打造出充满魔幻风情的童话环境。游戏中包括幻想般的建筑，可爱的角色，以及充满卡通风格的故事插画。伴随着活泼欢快的背景音乐，和各种真实而丰富的建筑音效，为本作营造出一个轻松而生动的游戏环境。本作采用了《地产大亨》类游戏模式，玩家要通过不断建造房屋来累积资金，策划购买的先后顺序，合理运用金钱来完成任务。游戏中也设计了属于自己的独特元素，全新的魔幻世界会带给你不同的感受。同Abigail一起探索这神奇的世界，帮助她在这个危机王国中建设集市。运用新掌握的魔法能力完成50个关卡，建造糖果商店、魔法学校、神谕帐篷等特色建筑。指导新的魔法师、召唤补给魔力，维持客流人数。5个风格场景，多变的任务，会说话的蝙蝠，会使你沉浸在迷人的策略游戏中！'}
{'name': '9：黑暗所在中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/9：黑暗所在中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3321.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3321a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3321b.jpg'], 'detail': '守护者和异教徒祭司的战争迫使祭司召唤了恶魔的力量。几个世纪以来，布拉格都被黑暗所威胁。只有守护者最后的继承人才能打败黑暗。进入召唤黑暗的要塞，关闭通往地狱的大门。'}
{'name': '黑暗维度3：灰烬之城中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/黑暗维度3：灰烬之城中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3320.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3320a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3320b.jpg'], 'detail': '在加利福尼亚的凤凰山，一个曾经繁荣的矿业小镇在20世纪50年代被一场火山爆发吞噬了一切。现在，小镇居民的灵魂被困在了这座废城中，无法动弹。虽然大多数居民是友好的，但是一个喜欢纵火的鬼魂会阻止你的调查。在你的脚下大地隆隆的震颤 ，火山是要再次爆发吗？注意你的脚下，那黑暗的深渊。'}
{'name': '私人渗透', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/私人渗透.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3319.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3319a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3319b.jpg'], 'detail': '“Private Infiltrator”是由Espionage Noir独立制作的一款潜入类解谜游戏。潜行方式和《盟军敢死队》非常类似，游戏以黑夜为主色调，人物和场景十分简洁，体现一种街机风格。 游戏带有一定的潜入性质，你要通过一定的策略，避开敌人及电子设备侦查，巧妙解锁出口。游戏包含了先进的经济系统，在必要时玩家可购买一些有用的装备，同时也可利用价格波动出售一定装备来获得利润。操作方法W、A、S、D为移动键位按住左Shift键配合移动键为奔跑空格为跳跃F键释放及触发诱饵Q激活特殊影像（常用）E释放C4、开锁等互动R键位第一人称视角鼠标滚轴滚动为视角缩放鼠标滚轴点击为手电筒Tab显示任务目标'}
{'name': '鲁克斯保卫战', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/鲁克斯保卫战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3318.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3318a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3318b.jpg'], 'detail': '《鲁克斯保卫战》是一款由虚幻三引擎打造，以国际象棋为主题的动作游戏，与卡拉赞象棋类似，棋盘中的每一个棋子都是一个战士，你将控制每一个战士与敌人的棋子战士战斗。战斗中你可以用攻击、格挡、躲避、反击等方式来与其他战士战斗，并且有技能和升级系统，游戏还自带了编辑器，方便玩家制作各种MOD。游戏包含有五种游戏模式死斗模式、团队死斗、转换模式(被你杀掉的敌人会成为你的队员)、战斗模式、最后的幸存者、以及经典的象棋模式。游戏除了支持与AI战斗外，还支持最多三十二人进行联机对战。'}
{'name': '皇家侦探：雕像之王中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/皇家侦探：雕像之王中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3317.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3317a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3317b.jpg'], 'detail': '原本没有生命的雕像，忽然全部都活了过来，这些活过来的雕像似乎都在找一个人，究竟发生这一切的原因是什么？身为皇家侦探的你，需要弄清楚这一切。游戏的画面表现确实对的起它将近1GB的容量，在游戏的解谜过程中，魔法雕像都有十分完美的动画展现，描绘精致富有艺术效果，而且动作生动传神。游戏中的细节细致，古典欧洲的艺术风格伴随着神秘的情节让人沉醉。游戏开始后将我们带入如一个生动奇妙的小镇，魔法雕像的新奇形象和真实质感推动了玩家探索的兴致，如何阻止雕像毁灭小镇？在雕像制作者家门口发生了什么？这一切都将在游戏中找到答案。'}
{'name': '星际丧尸', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down12.gamefk.com/星际丧尸.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3316.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3316a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3316b.jpg'], 'detail': '《星际丧尸》是一款怀旧风格的2D横版STG射击游戏，玩家将扮演一个宇航员，在茫茫太空，守卫一个星际平台，忽然一大群怪物向星际平台冲了过来，这些敌人不是你平常见到的外星人，而是星际丧尸，他们面目可憎，他们无孔不入，他们邪恶透顶。在游戏里，玩家将面对来自四面八方不同类型的星际丧尸，消灭这些挡蜂拥而来的星际丧尸，守卫自己的星际平台。'}
{'name': '黑色画布：死亡之笔中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down12.gamefk.com/黑色画布：死亡之笔中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3315.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3315a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3315b.jpg'], 'detail': '《黑色画布：死亡之笔》是一款以诡异凶杀案为线索的冒险解谜游戏，女儿的离奇失踪，以及失踪地点周边连续发生的人员死亡案件，据说是因为一个叫暗影的幽灵所致，但镇上唯一有能力知晓真相的就只有一个名叫维吉尔的画师，为了救回自己的女儿，为了帮助镇上的人们，我们要开始寻找线索……'}
{'name': '象棋2：竞技场', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/象棋2：竞技场.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5320.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5320a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5320b.jpg'], 'detail': '《象棋2:竞技场》是个逼真的3D国际象棋玩法，除了传统的规则之外，游戏还加入了全新的规则，例如国王过中线即算胜利等，玩家在玩此游戏还要先了解并运用这些规则才好，小心一个大意就输了哦，游戏的画面还是很精美的，了解国际象棋规则的话来玩玩这个吧。Chess 2：The Sequel 《象棋2：竞技场》是一款来自 Ludeme Games 的国际象棋对决游戏。游戏设计者 Sirlin 表示《象棋2：竞技场》将会减少游戏中对棋路的暗记、标准化开局以及落子等内容的重视程度，让玩家将游戏重心投入到象棋对决的策略中去。游戏中的象棋棋子会随着玩家选择的阵容不同而有所改变，但这并不稀奇，真正诡异的是游戏中还有一个由虚拟小说 Nikopol Trilogy 《尼可波勒三部曲》中改编出来的“象棋拳击”，听起来都觉得诡异啊。不仅如此，游戏还添加了全新的玩法，除了有普通模式能照常规将对方的国王“将军”之外，还有全新的“中线竞赛”，敌我双方谁先让自己的国王走过中间线就算获胜，玩法是史无前例的创新。另外游戏还新增一个“对决”玩法，敌我双方靠压石头来选择进攻防守，压完之后揭晓结果，数量多的一方获胜，这种有点类似赌博的玩法可能非常适合有侥幸心理的玩家呢。'}
{'name': '圣诞仙境5', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/圣诞仙境5.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5319.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5319a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5319b.jpg'], 'detail': '《圣诞仙境5》是个有着很浓厚圣诞气息的益智游戏，游戏玩法主要以单词找物为主，虽然这样，但游戏里有提示，而且还有个超级提示，一次能提示很多，玩起来还是很简单的，不过顺便学习下英语更好，而且还穿插了很多其它的益智游戏，都有着浓厚的圣诞风格，玩起来还是很不错的。没有《圣诞仙境》的圣诞节还能称得上是真正的圣诞节吗？圣诞节之前还有好多事情要做，装饰鲍勃的圣诞树、装修房子、去商场购物、拜访麦克和玛丽的祖父母……《圣诞仙境5》充满了童话般的场景和许多好玩的迷你游戏。闯过12个关卡，等待圣诞老人降临吧！'}
{'name': '神魔决：千年之约中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/神魔决：千年之约中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5318.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5318a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5318b.jpg'], 'detail': '《神魔决:千年之约》是由来自香港的开发商推出的一款回合制战棋RPG游戏。玩家在游戏中将可选择加盟不同的组织，以不同组织成员的身份去探讨该阵营所背负的使命及价值观、善恶观，并创造出不一样的旅行目标，至于最后主角究竟会遁入魔道或是成为拯救世界于混乱的大英雄，这决定权都操控在玩家手中。公元一千年的地中海沿岸，这里的人民淳朴实在，但民风却十分封闭，所有的组识皆以教会为依归，唯教会教义是从，教会不但是他们的精神象徵，更将保护他们的人身安全。故事的起源是从见习骑士唐纳德参加一场比武大赛开始，他很倒楣的卷入了邻国女皇被掳与山贼异变的事件，又因此深入迷宫鸡婆的帮人寻找千万年前的秘密，还会抛开世俗成见与亦正亦邪的暗黑魔法师及早熟聪慧的小朋友结伴同行并搭救由中国流浪而来的突厥人，在这些纯帮忙、不收钱的试炼中，他会发现一个企图颠覆教会的组织：沙利叶之光，并了解这个世界发生这麽多怪事的原因。旅途中遭受到朋友无情背叛的唐纳德，不仅开始质疑教会存在的意义，正未必正、邪未必邪的思想也在他的心中萌芽．．．究竟谁才是好人？这趟旅到底是无意间成行、还是有心人促成，在唐纳德的脑中也将渐渐清晰。所有的事实真相将会出乎你的意料之外，真正的魔头也会不可思议的环绕在你的身边。'}
{'name': '合金装备5：原爆点', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/合金装备5：原爆点.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5317.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5317a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5317b.jpg'], 'detail': '《合金装备5:原爆点》是由小岛工作室开发制作的经典动作类射击游戏，本作内容为《合金装备》(METAL GEAR SOLID)系列第五代作品序章，完整版内容将于明年3月20日上市。《合金装备5：原爆点》是《合金装备5：幻痛》的序章作品，描述5代整个故事的开端发展，二者共同组成完整的《合金装备5》。游戏采用开放世界设定，玩家可以自由选择潜入的路径、攻略的方式和脱逃的路线，玩法多元。游戏拥有写实的画面风格和紧张刺激的游玩体验，旨在提供一流的代入感。'}
{'name': '风雪江山繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/风雪江山繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5316.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5316a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5316b.jpg'], 'detail': '风雪江山，2003年的一款即时战略游戏，游戏讲述明朝末年抵抗倭寇的故事，让你体验那与倭寇厮杀，保家守土的激动！明朝末年，中原沿海时有海寇入侵，宁海陷落，闽浙良善百姓受其侵扰，几无宁日。地方官奏请朝庭遣兵平盗，奈何明庭气数已尽，四处流寇群起，饥荒、兵变不绝。有号称“风神水吉”（丰臣秀吉！？）者，屡次来犯。官兵难敌群盗，百姓自组乡兵水师奋起抵抗，欲与贼作一死拼。炮声隆隆，火箭划破长空；硝烟弥漫，船舰踏浪而驶。枪声激荡海空，战船奋力登陆……'}
{'name': '自由交响', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/自由交响.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5315.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5315a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5315b.jpg'], 'detail': '我必须得说，这是我玩过最炫的飞行射击游戏了，只是游戏的进入方式对于英文完全不懂的玩家来说可能有点困难。游戏的画面跟随着着音乐的节奏的，在音乐最高潮的时候，同样是你的画面最炫的时候。个人200%推荐！进入游戏的方法很简单，前面会啰嗦很多东西，最后会让你选歌曲，让你选完歌曲后，点击开始它会自动载入歌曲，然后使用鼠标操控射击就可以了。游戏还提供了武器的解锁内容以及更高的歌曲挑战。对于不知道怎么进入游戏的玩家，游戏安装完毕后已经附带了进入游戏方法的图文介绍，玩家只需要按照对应的步骤来即可。'}
{'name': '最终幻想13：2繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/最终幻想13：2繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5314.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5314a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5314b.jpg'], 'detail': '万众期待的《最终幻想13》PC版今日正式公布，作为《最终幻想》系列巅峰之作，采用史克威尔独家的“水晶引擎”开发，在广阔的巨大脉冲背景下，作为世界公敌的路西们将于神一般存在的法尔希展开殊死搏斗，抗争命运。《最终幻想13》是FF系列的正统续作，讲述了被有如神一般存在的“法尔希”所选中而成为世界公敌的“露西”们，相互之间错综复杂的关系与共同抗争不幸命运的故事。本作由北濑佳范指导，鸟山求监督，FF10制作小组负责开发。《最终幻想13》相比以往画面上大有进步，但口碑褒贬不一。其中议论最多的除了艺术风格的变化之外，另也被指游戏的过场动画内容过多，可控内容变少。本次三部曲中最先登陆PC平台的将是《最终幻想13》，其余两部最迟明年初发售。'}
{'name': '信长之野望14：创造威力加强版中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/信长之野望14：创造威力加强版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5313.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5313a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5313b.jpg'], 'detail': '《信长之野望14：创造》是《信长之野望》系列30周年纪念新作。游戏题材仍然是策略模拟类，以“新时代的创造”作为游戏概念主题，并以“真实性”(Reality)、“动态性”(Dynamic)与“戏剧性”(Dramatic)这三个要点作为游戏主打。本作以日本战国时代为背景，让玩家能够扮演织田家，武田家和上山家等各路大名并以统一日本为奋战目标。玩家可以透过内政，外交或会战等等国家营运手段来享受和其他势力较劲。玩法上，本作将焕然一新，加入了一些养成要素，让人玩起来有点像太阁立志传，再结合4gamer的一些爆料，基本上可以可出一些端倪，并有个初步了解了，不管怎么说还是有些期待的。为了追求真实感，图像采用了全3D地图，可以无缝地确认从城市到全国范围的各个细节。当然， 通过玩家的创造而发生的变化将会体现在领地和城市地图中。另外，交战将会允许由多个城市出击的军队参战，变得十分动态化。本作设置了系列中最多的城市数量，达到300个以上，从而让多面作战式的交战变为了可能。当然，交战中的视点变更也同样可以无缝地进行。 历史关联的事件将会采用探索方式来触发，由玩家来“创造”各种各样的历史剧。游戏发售后，预计还将以DLC的形式发布关于地域、武将、势力等要素的追加内容的下载。'}
{'name': '千年4：超越日落', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/千年4：超越日落.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5312.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5312a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5312b.jpg'], 'detail': 'Marine和她的朋友有6天时间找剩下的4位战士来完成最后的战斗，日程相当紧张，戏剧性的事件不断发生，Marine感觉自己的神经快爆炸了。这时，小仙女Jeanne又出现了！让我们来看看她们能否共度难关。'}
{'name': '劳拉和奥西里斯神庙中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/劳拉和奥西里斯神庙中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5311.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5311a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5311b.jpg'], 'detail': '《劳拉和奥西里斯神庙》是Square Enix公司为古墓丽影系列作品带来了全新玩法，本作的故事剧情将延续上代作品《劳拉和光之守护者》，以多人合作模式为卖点的策略类动作游戏，在各种阴森的神庙和致命的陷阱中进行冒险之旅。《劳拉和奥西里斯神庙》故事将继续《劳拉和光之守护者》的剧情发展，支持4人联机协作游玩。本作通过惊艳的图形效果创作了一个全新的冒险故事。玩家必须齐心协力，才能探索整个神庙以及击退敌人。这次的场景设定在埃及，其中包含各种阴森的神庙和致命的陷阱，玩家必须十分小心和谨慎才行。'}
{'name': '折纸怪物：重制版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/折纸怪物：重制版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5310.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5310a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5310b.jpg'], 'detail': '折纸怪物 (Paper Monsters) 一款经典的3D休闲游戏，在游戏中你会体验到华丽的3D环境和出色的音效，游戏有4种不同的独立级别和高分无尽的模式！潜入纸片怪兽的世界,观赏由纸张,纸板,几个棉球制造出来的现实世界展现在你眼前。这款风格小清新的横版游戏中，玩家将会扮演一个纸盒人前去冒险，路上你可能会遇到很多的怪物，但是别担心，他们都是折纸折起来的，不但不可怕，反而很可爱。操作方法移动：WASD跳跃：空格（可连跳）暂停：ESC'}
{'name': '战龙', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/战龙.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5309.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5309a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5309b.jpg'], 'detail': '《战龙（Fight The Dragon》》是一款RPG加上地下城冒险以及地牢建造的游戏，在这款游戏中玩家可以享受到多种游戏模式带来了乐趣，游戏采用3D画面打造，玩家在游戏中将以冒险的方式来完成旅途，通过消灭敌人获得道具经验。每个玩家都有自己的龙之战斗方法，，每个龙都有着超级血量，所以杀死一个龙需要许多的机遇和技巧。在这个游戏过程中，你会去做些什么来对你的龙造成伤害呢？尽可能的收集多的门票去战斗吧，每个门票都提供了三条生命，但要记得，更多的时候，死在舞台上的，可不仅仅是龙。在这款游戏中，主打的就是简短的动作打斗，让玩家可以在短时间内加杀怪物，弱了奖励，游戏的画面效果以及技能效果都非常的绚丽。游戏采用的是非锁定的方式，玩家在游戏中可以自由的奔跑来躲避敌人的攻击，也可以后发制人打断敌人的技能。在这款游戏中玩家还可以微调自己的武器，当然，个性的外观是不是可少的，在这款游戏中玩家可以定制不同的发型、发色以集体性等等，游戏还包含了一名女性角色。还包含了一个最重要的玩法，那就是地牢建筑，玩家可以自行设计游戏地牢地图，并且将它们上传到网上，供其他玩家下载。'}
{'name': '星际快车2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/星际快车2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5308.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5308a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5308b.jpg'], 'detail': '《星际快车2》是个很富有动感的反重力赛车竞速游戏，本作相比前作加入了大量的新的地图和赛车，同时对操作和AI都进行了大幅度优化，而且还加入了破坏、消除、对战和多人游戏模式，让游戏玩起来不会枯燥，喜欢赛车游戏的玩家不要错过。以未来都市为背景的竞速游戏，在游戏中，玩家除了能重温前作多种飞船带来的极速体验外，还要选择最好的赛道，尽可能地利用捷径跑到最前面，当对手挡在前面时，则毫不犹豫地爆掉它们。'}
{'name': '小鸡入侵者5：克拉克之暗面', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/小鸡入侵者5：克拉克之暗面.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5307.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5307a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5307b.jpg'], 'detail': '《小鸡入侵者5:克拉克之暗面》是系列作品的第五作，玩法上与系列前作基本相同，操作鼠标来移动飞船，你要回避入侵的太空鸡，并消灭它们，将它们制成太空汉堡，游戏虽然是保卫地球这么沉重的题材，但内容却是非常轻松搞笑的，一起展开这个轻松的英雄之旅吧。这是一款有趣的射击游戏，玩家将驾驶超级战机与许多的怪鸡对抗。游戏有点类似小蜜蜂的射击游戏。与小蜜蜂不同的是，本游戏敌人出现的位置变化较多。游戏可一人独乐，也可以两人一起同乐，一起为保卫地球努力。游戏进行当中，除了与怪鸡作战之外，还要躲避众多陨石的攻击。这些陨石掉落速度很快，而且数量众多，一时并无法全部清除，所以如何有效躲避是本游戏的一个重要技巧。在猎杀怪鸡的时候，有时会有"天上掉下来的礼物"，玩家接到礼物之后，武力将可以增强，更有效率地对抗敌人。'}
{'name': '松饼骑士中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/松饼骑士中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5306.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5306a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5306b.jpg'], 'detail': '《松饼骑士》是个卡通风格的动作冒险，画风里充满了童话般的梦幻气氛，玩家要帮助小男孩找回所有的魔法松饼来解除诅咒。故事讲述了一个小男孩在返回魔法松饼森林的路上被施了奇怪的魔咒：只要碰到松饼，就会变成不同的角色。魔女答应他只要他得到所有的松饼，就把他变回来。游戏的战斗的操作手感很不错，喜欢卡通风格和闯关式动作冒险的玩家不要错过。无论是为森林施肥的独角兽、被黑洞遮盖住的天空还是用糖果淹没的世界，我们的目标就是把松饼找回来！松饼骑士是一款内容丰富的平台游戏，带有超炫的视觉效果和大量的童话人物。每一位人物都有独特技能，随着玩家的成长这些技能会不断加强。'}
{'name': '失控2：艺伎', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/失控2：艺伎.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5305.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5305a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5305b.jpg'], 'detail': '《失控2:艺伎》玩法上属于典型的看图找物类冒险解谜游戏，不过与目前大多数同类游戏不同的是，本作设定在日本古代，题材和画面风格都是非常浓厚的日本大和风格。你要在这个美丽的世界扮演一名年轻的艺伎学徒，你将会面临隐藏的敌人、黑暗的秘密以及强大的爱情。《失控2：艺伎（Runaway 2 Geisha）》是日式风格的冒险解谜游戏，该款游戏的风格还是蛮独特的，游戏的动画十分有意境，展示了日本和服以及樱花各种特色！该款游戏的剧情十分的丰富，吸引了很多玩家们的眼球。游戏讲述了92年的时候，年轻的艺伎Akiko带着行李和三味线，离开家乡前往城市，寻找生母的消息。随着剧情的发展，Akiko会遇到同行的暗算和爱情的最终选择。游戏有三种不同的难度，玩家可以根据自己情况来进行选择，这款游戏展现了日本主要的特色，喜欢的玩家们可以下载试试！'}
{'name': '圣诞午夜电话', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/圣诞午夜电话.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5304.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5304a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5304b.jpg'], 'detail': '圣诞午夜电话是ERS Games Studio制作的一款圣诞题材的找图解谜类游戏。《圣诞午夜电话》是一款由ERS Games Studio制作并发行的动作冒险游戏。虽然故事依旧是老套的落入异世界，但是游戏中经没动的动画，风趣的说明和有血有肉的人物想必会给大家带来一款不一样的圣诞节系列游戏，让大家更好地融入圣诞节的气氛。在十余年前的圣诞夜，你的和你的妹妹在公园里玩耍，你却不小心触碰了石头上的一块符印，这是被冻结的湖面产生了巨大的裂痕，汹涌袭来的潮水卷走了你的妹妹。现在这一幕已经成为了你心中的噩梦，而今天又是圣诞夜，你却收到了一封奇怪的礼物，箱子内的符印和十余年前你触碰的一样……'}
{'name': '神月纪事繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/神月纪事繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5303.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5303a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5303b.jpg'], 'detail': '《神月纪事》作为一款2001年发售的国产游戏，至今仍然备受诸多骨灰级玩家的喜爱，游戏独特的必杀技组合系统在当时是一个非常具有创新意义的概念。以角色扮演感觉为主轴架构故事,建构出完全即时3D的动态视野,及拥有完整特性及风格的世界,配合上可自由调整的视角,设计出最直觉性的操作；神月纪事想带给您的,是真正能让您把感情投射到故事中的角色扮演感觉,展开前所未见的冒险与感动。神月纪事拥有的开放式全3D动态场景是国内、外均少见的,所有的场景物件都不是用来看的,只要您看得到的地方,几乎都可以走得到,可以利用。3D人物采用无关节处理,因此也不会有看起来破碎丑陋的情况发生,甚至在即时的情况下,仍然保持着衣物布料的顺畅摆动。在神月纪事中,您只代表主角,在升级后,更能在战斗中即时使出漂亮的组合式连续招式,并能呼叫伙伴前来进行支援、围攻。在目赌敌方巫师即将释放出威力强大的法术时,您可以立即躲入我方法师所升起的防护力场中或是以最快的速度逃离对方魔法所将造成的暴风范围之中,作战时不但更自觉,也将更具策略性。不再是两群人面对面傻傻的猛轰,而是要和神气活现的对手周旋、战斗。制作群尝试为LunaSaga架构一个全新的世界,为每个国家、宗教、种族、城镇设计故事,在正反派角色中设定完整的人格特质,甚至于他们的背景故事也有着清楚的交代。'}
{'name': '拳皇98：终极之战最终版', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/拳皇98：终极之战最终版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5302.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5302a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5302b.jpg'], 'detail': '《拳皇98:终极之战最终版》将经典格斗游戏《拳皇98》进行平衡性调整和格斗系统全面优化，现已经登录Steam游戏平台，64人的华丽阵容，不同玩法的线上模式，重温更完美的经典之作。作为经典的格斗系列之一，《拳皇》拥有着一大批拥簇，在格斗界也占据着一席之地。而《拳皇98》则是系列中最出彩的游戏之一，因此听到该游戏的最终版将登陆pc无疑是一件令人兴奋的事。《拳皇98终极对决最终版》现已在steam开放预购，预购将获得20%的折扣，该游戏包含了2个线上模式以及一个新的“终极”模式。根据描述，《拳皇98终极对决最终版》将会对游戏的平衡性和所有角色的动作进行全面的调整。'}
{'name': '枪者之心中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/枪者之心中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5301.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5301a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5301b.jpg'], 'detail': '《枪手之心》是一款由EasyGameStation制作的日式卡通3D空战射击游戏，通过打造一个色彩斑斓的游戏世界，丰富多彩的场景设定，带来更加刺激的飞行射击体验。《枪手之心》是EasyGameStation继《秘宝传说》之后的又一佳作。注意需要移动让准星锁定对手才能成功命中。此外，出现“！”时小心敌方炮弹(若被瞄准，在炮弹接近到一定距离才能避开或用旋转吹开)。具有STORY，STOIC(省略对话部分)，PRACTICE模式。另外，游戏击破敌机会获得金钱，有SHOP模式购买道具。在主菜单的SHOP与STORY/STOIC每章之间的SHOP所购物品部分不同，其他的就让大家慢慢发掘吧。'}
{'name': '骑马与砍杀：战团维京征服', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/骑马与砍杀：战团维京征服.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5300.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5300a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5300b.jpg'], 'detail': '《骑马与砍杀:战团 维京征服》是战团首个全新DLC维京征服，今日正式上架，全新的内容，独特的玩法展现不一样的游戏体验，玩家们将率领众军前前往黑暗时代的大不列颠，消灭邪恶的北欧海盗。TaleWorlds工作室公布了《骑马与砍杀：战团》的最新DLC“维京征服”（Viking Conquest）正式上架TaleWorlds在线商店，Steam，GoG，HumbleBundle，Gamersgate等数字平台。这款DLC将带玩家前往黑暗时代的不列颠，那个时候北欧海盗正在打死入侵不列颠岛，烧杀掳掠。DLC地图提供不列颠岛，挪威和丹麦，具备完整的剧情故事西岸，同时也提供经典沙盒模式，增加大量外交选项。“维京征服”将提供新的海战模式和海滩掳掠的功能，另外还将新增装甲，武器，场景和角色，全都贴合黑暗时期史实。'}
{'name': '欧洲捕鱼模拟', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/欧洲捕鱼模拟.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5299.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5299a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5299b.jpg'], 'detail': '在这个美丽的大自然中，你想划着船在湖中放松自己，来捕鱼么？那么《欧洲捕鱼模拟（European Fishing）》这款游戏将会带你进入一个虚拟的钓鱼环境！《欧洲捕鱼模拟》是一个模拟钓鱼和捕鱼的仿真游戏，玩家可以在五个美丽的自然环境中寻找自己喜欢的地方，每种鱼都有自己偏好的地方和鱼饵，你要选择合适的设备来增加成功的机会，在这个美丽的环境中通过钓鱼来放松心情吧。'}
{'name': '农场世界', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/农场世界.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5298.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5298a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5298b.jpg'], 'detail': '在《农场世界》中，你有多种选择来经营你的农场。你需要在许多类型的种子里选择并根据季节种植，还要考虑如何储藏并出售需求量大的粮食和产品。《农场世界》有着非常丰富和详细的农场元素设定，策略性比较强，从而少了些许娱乐性。玩家虽然也可以仅凭自己的喜好来种植农作物，但如果不按季节播种，适应各种大规律的话，会很难成功经营下去，在渐渐熟悉市场规律之后，相信你一定可以获得成功。'}
{'name': '铭刻：紫月预言', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/铭刻：紫月预言.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5297.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5297a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5297b.jpg'], 'detail': '《铭刻:紫月预言》是大鱼公司发行的全新系列科幻考古题材类的冒险解谜游戏，面对自然界奇特的现象，你将收到来自布里坦尼的邀请函使得玩家获得了研究这个古老巨石的机会，展开坎坷的调查之旅。来自布里坦尼的邀请函使得玩家获得了研究这个古老巨石的机会。而你也很快的发掘到事情并非仅仅是创新式的研究成果这么简单。一个古老的预言围绕此地。当彗星藏匿于月亮背后时，在紫色的天空下混乱与邪恶的力量将会蔓延整个世界。今晚就是见证预言的时刻。你是否可以在分秒必夺的情况下担负起拯救两个世界的命运呢？'}
{'name': '量子冲击冠军', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/量子冲击冠军.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5296.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5296a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5296b.jpg'], 'detail': 'GameArt Studio GmbH制作发行的一款飞行竞速类游戏。《量子冲击冠军》是个动感十足、充满未来科技感的赛车游戏。玩家可以驾驶能高速飞行的赛车去参加比赛，你可以升级修改你的赛车，安装火炮打击你的对手，在这个未来的世界中挑战AI赢取冠军吧。'}
{'name': '快乐帝国', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/快乐帝国.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5295.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5295a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5295b.jpg'], 'detail': '《快乐帝国》是一款充满东欧童话故事趣味的模拟经营类游戏，某一天，邪恶的法师向安静的乐土发起了战争，作为帝国的臣民，你将控制多个角色与名为摩亚莫的邪恶魔法师展开激烈决斗。在某个遥远的国土上，迷人的公主乐雅统治着欢乐帝国内她可爱的臣民们。某一天，乐雅对于知识的渴求与新领地的探索赋予了她长途旅行的灵感。与此同时，名为摩亚莫的邪恶魔法师向帝国发起了进攻并且占领了此地。'}
{'name': '跨洋：船舶公司繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/跨洋：船舶公司繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5294.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5294a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5294b.jpg'], 'detail': 'Deck 13 Hamburg 制作，astragon Software GmbH 发行的一款船舶公司模拟经营游戏。55个世界上规模最大、最知名、最奇特的港口在等待着你的光临，你要选择其中的一个作为你的母港，每个港口都有其优点和缺点，你需要谨慎考虑。然后构建一支现代化的商船船队去浩浩荡荡的征服七海，控制船舶，跟踪路线，请记住，时间就是金钱！'}
{'name': '君与彼女与彼女之恋中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/君与彼女与彼女之恋中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5293.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5293a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5293b.jpg'], 'detail': '《君与彼女与彼女之恋》是由Nitro+游戏制作公司带来的一款恋爱游戏，讲述了一个毫无背景的男主角与校园人气女的故事，男主角与人气女是对青梅竹马，然而身份的原因像个普通朋友一样天天过着。突然有一天，心一被好友曙雄太郎叫到了天台上，在那里却碰上了无法融入班级的电波女向日葵。3人的剧情就此展开。游戏角色曾根美雪：才貌双全的学校偶像，心一的青梅竹马，演技一流的戏剧部部员，精通棒球。喜爱做三餐，但更喜爱猫，可她却对猫过敏。起初对葵不抱好感，在心一的请求下和葵开始做朋友，逐渐喜欢上葵。对心一有着特殊的情感，可以说是疯狂的爱。向日葵：格格不入的电波女，随身携带无法接受信号的手机，每天都会在天台上“噜噜……噜噜……”地试图和神对话，十分缺乏常识，常常语出惊人。十分喜欢番茄汁以及美雪的盒饭。在心一和美雪的帮助下，逐渐摆脱电波，找回应有的情感。另外心一和美雪也在葵的间接推动下逐渐消除隔阂。对心一有着特殊的情感，而自己称之为BUG。须须木心一：既无个性，亦无爱好的氮气般的男主角。与美雪是青梅竹马，但因为成长的隔阂而渐渐淡化了情感。对葵有着义务般的责任感，说服美雪一起努力帮助葵摆脱电波。对于美雪、葵两人的情感很是纠结。曙 雄太郎：男子汉的浪漫部部长，十分斗志的热血青年，心一的挚友，时常弄出令人捧腹的举动。家里开着一家超市。在经历过内裤事件后，整个人获得“新生”。其弟龙二郎对其抱有特殊的情感。小春：外貌是娇弱的女生，实际上是曙雄太郎有女装癖的弟弟。戏剧部的成员。经常在家里开的超市里帮忙。喜欢葵。'}
{'name': '九十九神', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/九十九神.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5292.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5292a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5292b.jpg'], 'detail': '日本独立游戏制作中TORaIKI的收款日式风格RPG游戏。标准的日系画风，不过将RPG与战棋的策略要素结合到了一起，玩家爱在战棋的方格上行走，到达最后的终点即可，当然路上少不了与敌人的战斗。'}
{'name': '金庸无双繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/金庸无双繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5291.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5291a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5291b.jpg'], 'detail': '《金庸无双》是来自台湾的亚擎无双团队以金庸的经典武侠小说为蓝本改编的一款RPG游戏。玩家在游戏中将扮演穿越到金庸世界的主角「项风」，为了重整被捣乱的金庸世界秩序，踏上蒐集十四天书的旅程。要与黄蓉还是小龙女、任盈盈等等经典女角结婚，还是与天龙三兄弟义结金兰，帮助段誉抱得美人王语嫣归，凑合一见钟情的胡斐与苗若兰……都将在游戏中实现 。'}
{'name': '华音中文版', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/华音中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5290.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5290a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5290b.jpg'], 'detail': 'Kanon（カノン），为日本ビジュアルアーツ（VisualArt\'s）旗下的KEY会社所制作发行的一款文字冒险恋爱游戏。Kanon 最初的版本在1999年6月4日推出，为十八禁游戏。自发行十八禁版本后，2000年1月7日在个人电脑平台发行了全年龄版并在同年9月14日由日本 INTERCHANNEL-HOLON 公司（原NEC Interchannel）移植到 Dreamcast 平台，之后又在2002年2月28日发行了 PlayStation 2 移植版。2004年11月26日 Key 公司发行了整合全年龄版中新增的故事桥段及 CG 画面的十八禁 DVD-ROM 版"Kanon Standard Edition"。同年12月22日发行了 PlayStation 2 版的廉价版，当时CERO分级为适合12岁以上玩家（现在称为CERO"B"）。2005年1月28日 Key 公司发行了将个人电脑平台的全年龄版DVD化的"Kanon Standard Edition 全年齢対象版"。2007年将由日本 PROTOTYPE 公司发行 PlayStation Portable 移植版。\u3000\u3000由于本游戏的成功，本游戏其后延伸到其他的媒体。在 2002年改编为电视动画剧集，因为饱受批评，之后又在2006年播出了重新制作的版本。2002年播出的动画版第一作是由东映动画制作（共13集，加上一集OVA），在2004年发行了电视动画的 DVD-BOX。后来由以制作电视动画版 AIR 而受好评的京都动画制作了动画版第二作，并在日本 BS-i 数位频道作为二季作品于2006年10月5日开始播放。京都动画将本作划分为24集，其加倍的集数和京都动画的作画品质让不少爱好者十分喜爱，并将京都动画版作为正统。\u3000\u3000除了动画之外，另外还发行了以游戏为原作的改编漫画及小说，更有另行描述原作不曾描述的桥段的话剧CD等作品。同时也激发了不少二次创作，除了漫画小说和改编音乐CD之外还有不少同人社团制作相关的同人游戏，例如 Kanon RPG 和 Kanoso 系列。Kanon 的角色也常出现在不是直接由原作游戏改编的作品中，例如格斗游戏 Eternal Fighter ZERO 和 Glove on Fight等。\u3000\u3000Kanon 以其在日本相对较高的知名度，在其他的国家也引起不少好日社群的兴趣，该游戏已有中文、韩文、英文的非官方翻译版本出现.'}
{'name': 'X重生：T族前哨中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/X重生：T族前哨中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5289.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5289a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5289b.jpg'], 'detail': '《X重生》已经让玩家们体验到了这款太空模拟的独特魅力了，现在又为大家带来了一个大型DLC扩展包——《X重生：T族前哨》。本作中将会给玩家提供更多全新内容，许多新人物和新的区域需要你来探索，同时还会有新的空间站，这里将会有更多的事物让你来挑战。在《X重生：T族前哨》的新领域中，你将获得更多的挑战机会进行情报收集、商品交易、接洽任务等，接触到更多新的单位、船只和武器，同时，你也会面临新的危险。'}
{'name': '动物园', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/动物园.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5288.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5288a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5288b.jpg'], 'detail': 'Excalibur 制作，Merge Games/Excalibur发行的一款动物园题材的模拟经营类游戏。《动物园》是个模拟动物园的经营游戏，每种动物都有自己不同的适居地，玩家要经过深思熟虑建立设施，满足访客和超过40种不同的动物的需求，同时还要运行救助和保护它们的方案，管理一个动物园并不容易，你能想办法让园区利益最大化吗？'}
{'name': '第三只眼犯罪', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/第三只眼犯罪.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5287.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5287a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5287b.jpg'], 'detail': '《第三只眼犯罪》有着完全俯视视角的潜行解谜益智游戏，游戏有着非常浓厚的爵士风格，玩家要扮演一个有超能力的犯罪者，利用自己的“第三只眼”来进行了无痕迹的犯罪，游戏有很高的解谜性和趣味性，非常值得一玩。第三只眼犯罪是一个隐形的益智游戏，罗斯科，一个侃侃而谈的犯罪谁能够心灵感应预知敌人将移动试图阻止他的强夺。玩家必须依靠技能，他们的“第三只眼”来巧妙地做逃命。第三只眼犯罪被由AAA出身的独立开发登月游戏创造，利用多年的设计经验在Bungie上的光环一系列成功的标题，以创建一个完全独立的，影院级体验。'}
{'name': '沉迷之梦2：灵魂收集者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/沉迷之梦2：灵魂收集者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5286.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5286a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5286b.jpg'], 'detail': 'ERS制作BigFish发行的一款冒险解谜游戏。《沉迷之梦2:灵魂收集者》的玩法属于典型的看图找物类冒险解谜，虽然是续作，不过剧情上和前作并没有太大区别，不过游戏的题材依然是使用了大量的童话内容，这点和前作一致，本作的剧情和谜题依然是非常精彩，喜欢此类游戏的玩家不要错过。'}
{'name': '苍翼默示录：连续变换扩展版繁体版', 'type': '格斗游戏', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/苍翼默示录：连续变换扩展版繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5285.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5285a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5285b.jpg'], 'detail': 'Arc System Works 宣布，将于8月26 日推出大型电玩移植PC 2D 对战格斗游戏《苍翼默示录 连续变幻（Blazblue: Continuum Shift）》，支援Xbox LIVE 跨平台对战。《苍翼默示录 连续变幻》移植自2009年11月推出的大型电玩同名作品，是2008 年11月推出的《苍翼默示录》续作，承袭细致的高解析度2D 图像与刺激的格斗系统，并追加新角色、新招式、新场地、新故事等众多新要素。游戏于7月率先推出收录丰富家用原创内容的PS3 / Xbox 360 版，本次则是再度发表将于8月推出PC 版，除了收录与PS3 / Xbox 360 版相同的内容之外，还可以免费使用在PS3 / Xbox 360 版必须透过付费下载取得的内容，还可以透过Xbox LIVE 与Xbox 360 版进行跨平台连线对战。'}
{'name': '捕蝇者：起源', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/捕蝇者：起源.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5284.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5284a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5284b.jpg'], 'detail': '《捕蝇者:起源》是个3D可爱画风的横版动作冒险游戏，玩家要扮演一个独眼的外星小人找回丢失的珍惜昆虫货品。游戏的整体风格还是非常轻松的，剧情诙谐有趣，难度也不高，好好享受下这个令人兴奋的冒险吧。Flyhunter: Origins 《捕蝇者：起源》是一款来自 Steel Wool Games 的新游，游戏讲述的是一个捕蝇者的精英小组在从地球返回的旅途中不小心丢失了珍稀昆虫的收藏货物，于是飞船上爱管闲事的看守人 Zak 紧急出动，要把这丢失的珍品找回来。要让他面对着一样大甚至还要更巨大的各种昆虫们，这次捕捉任务还真是不轻松啊。'}
{'name': '百分百隐藏物体2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/百分百隐藏物体2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5283.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5283a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5283b.jpg'], 'detail': '《百分百隐藏物体2》的玩法和前作一样，是个完全的看图找物的游戏，游戏的隐藏物品设计的还是比较隐蔽的，非常考验玩家的眼力，玩家还要善用各种提示道具，来挑战下自己的眼力吧。这款游戏就是一款简单的智力解密游戏，游戏本身没有什么剧情，不过还是很考眼力的，而且各种各样的背景让人目不暇接。'}
{'name': '艾瑞尔之歌', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/艾瑞尔之歌.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5282.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5282a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5282b.jpg'], 'detail': '《艾瑞尔之歌》是个吸血鬼题材的文字视觉小说游戏，游戏人物设定采用典型的日式风格作画，剧情虽然以吸血鬼为主，不过整体风格还是很轻松的，去帮助主角做出各种艰难的选择吧。如果有一天你将要面对两个选择，一个是作为异教徒被抓走，另一个是成为吸血鬼的仆人，拥有永恒的生命，你会选择哪一个？小编今天为玩家带来的《艾瑞尔之歌》的故事主角就将面对这个问题。在这款游戏中玩家将扮演一个名为杰森的十七岁少年，就在他十七岁生日的一天，他决定踏上寻求永生的冒险，乘着黎明，无人发觉之际，他独自进入了丛里深处，敲响了那传说中吸血鬼的门。'}
{'name': 'X重生：T族前哨', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/X重生：T族前哨.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5281.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5281a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5281b.jpg'], 'detail': '《X重生:T族前哨》是太空模拟沙盒类游戏《X重生》的大型资料片，该作在原版的基础上新增了许多新内容，比如新的任务和新的恒星系统。在这些新领域中，你将获得更多的挑战机会进行情报收集、商品交易、接洽任务等，接触到更多新的单位、船只和武器，同时，你也会面临新的危险。故事发生在未来世界，X宇宙的未来充满了许多未知的事情，整个宇宙面临一场巨大的变革。变革以为着敌人的出现，以为着机遇的出现。玩家会在游戏中扮演一位年轻的探险者，与自己的情侣驾驶着一艘飞船在太空中与敌人对抗，玩家需要打败敌人拯救X宇宙，玩家所做的每一个决定都会影响整个宇宙的命运与发展产生影响。'}
{'name': '灰色方块', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/灰色方块.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6220.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6220a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6220b.jpg'], 'detail': '《灰色方块(Grey Cubes)》是一款3D打砖块游戏，玩法类似“打砖块”，左右快速滑动挡板接住弹落的球，并用它打掉所有方块。游戏中关卡的变化非常多样，比如出现移动的方块进行干扰，或是不同大小的方块错落排布，是一款在老玩法上碰撞出新火花的佳作。'}
{'name': '皇后的花园：万圣节', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/皇后的花园：万圣节.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6219.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6219a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6219b.jpg'], 'detail': '皇后的花园2是一款消除游戏，皇后想为自己打造一座独一无二的秘密花园，如果你能达到皇后的要求，那么丰厚的报酬在等着你。快来和衷心的仆人杰克一起从头修建皇家花园吧！'}
{'name': '黑暗岁月', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/黑暗岁月.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6218.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6218a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6218b.jpg'], 'detail': '《黑暗岁月：街头僵尸》游戏是一款动作射击游戏。在一个叫“蛇城”的城市，因为有一个非常富有的人，名叫MJ（我可以吐槽这名字吗。），也是我们的游戏主角，但当地居民非常的不喜欢他。不幸的事情发生了，疯狂科学家Hoffman Vangele教授, 在科研中不小心搞出了嗜血僵尸，当地居民陷入恐慌。MJ决心一展雄姿，拿起火枪，走上街头，歼灭僵尸！'}
{'name': '谷神星', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/谷神星.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6217.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6217a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6217b.jpg'], 'detail': '谷神星（Ceres）是J?tunn Games制作的一款动作冒险游戏。谷神星中文版下载游戏发生在遥远的未来，地球被灭亡的时候，不仅地球被灭亡，整个太阳系都被灭亡，那时候人类到达太空已经非常方便了，星球与星球之间用星门来连接，可是有一天，星门撞到了一颗要爆炸的新星，强大的爆炸冲击导致太阳系灭亡。谷神星下载后太阳系变成了一个巨大的破碎陨石形成的环。只有极少数人幸存了下来。游戏中，玩家也是幸存者之一，你将驾驶着他的飞船在宇宙执行侦查任务，可是你会发现那里有一个叫做谷神星A.I.，你发现这里隐藏着巨大的秘密，你决定继续探索，直到找到答案。'}
{'name': '残酷谎言8：最终嫌疑中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/残酷谎言8：最终嫌疑中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6216.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6216a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6216b.jpg'], 'detail': '残酷谎言8最终嫌疑中文版是一款优秀的解谜游戏，残酷谎言8最终嫌疑中文版中拥有着丰富的解谜模式，为了确定最终嫌疑人的真正身份，玩家将展开紧张的线索追寻，大量的线索小游戏构成了整体的线索收集根基，后面还有烧脑的线索分析整理。'}
{'name': '音乐战机', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/音乐战机.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6215.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6215a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6215b.jpg'], 'detail': '《音乐战机》是一款在今年的独立游戏节上大放异彩的游戏，游戏将动作，画面和音乐有机的结合在了一起，创造出了一个亦幻亦真的玄妙空间，同时具有良好的操作感和出色可玩性，并且可以自由的融入自己喜爱的音乐，是一款不可多得的创意佳作。'}
{'name': '遥远时空2中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/遥远时空2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6214.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6214a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6214b.jpg'], 'detail': '《遥远时空2》是于前作结束100年后的故事。主角是一位高中一年生，一天放学回家时，突然被一团光包围着，然后就带到称为「京」的异世界去了。\u3000\u3000那时候的京，正分为帝和院（前任的帝）两股势力，就连贵族甚至平民都分成帝派和院派。另一方面，花梨虽是被龙神挑选出来的龙神之神子，负上拯救京的责任，但为了守护神子而被选出来的八叶，却并不认同花梨是神子，而且八人之间亦因为分裂成两个政治党派而彼此不和。\u3000\u3000花梨一边要令八叶成为自己的伙伴，一边则为拯救京而努力。'}
{'name': '杨家将传奇中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/杨家将传奇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6213.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6213a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6213b.jpg'], 'detail': '《杨家将传奇》是一款策略战棋游戏，故事以北宋杨家三代人：杨业，杨延昭，杨宗保三代人为线展开，故事取材于小说和评书,但又大有不同之处。《杨家将传奇》讲述了北宋年间杨家名将保家卫国的感人故事。当时，杨家名将可谓一口金刀八杆枪，令辽兵闻风丧胆，对宋朝可谓居功至伟。怎奈奸臣当道，潘仁美大奸大佞，杨家名将遭到严重迫害。'}
{'name': '轩辕伏魔录中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/轩辕伏魔录中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6212.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6212a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6212b.jpg'], 'detail': '《轩辕剑：轩辕伏魔录》是《轩辕剑》系列游戏的第六部作品，不过本作一改往日角色扮演的路线直接跳跃到SLG回合制策略游戏上，让玩家倍感突然，不过游戏的类型改变并没有很好的带给玩家想要的感受，于是乎游戏就变成了一次比较失败的尝试了。游戏风格改变后尽管剧情方面是衔接了《轩辕剑3》的剧情，但是有点别扭的战略模式外加画面中3D人物2D场景的不协调性，让玩家很难以接受。'}
{'name': '细胞出现', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/细胞出现.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6211.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6211a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6211b.jpg'], 'detail': '《细胞出现》是一款风格奇特的游戏。看起来像是叠方块之类的，但其实它是一款像素风格的射击游戏！此游戏以人体内部为游戏背景，玩家操控的是人体中免疫细胞，目标就是发射子弹来消灭那些病毒以及被感染的细胞。'}
{'name': '我的世界：故事模式中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/我的世界：故事模式中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6210.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6210a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6210b.jpg'], 'detail': '《我的世界：故事模式》是由微软发行的一款角色扮演类游戏，是由Telltale Games以及Mojang联合打造的游戏，是风靡全世界的《我的世界》兄弟版本，本作在吸取了《我的世界》社区玩家的大量反馈，添加到游戏中，并将游戏分为多个章节独立推出，和其他telltale Games作品一样，本作的主要玩法是通过玩家的不同选择来推动整个剧情的发展，堪称马斯克众人的史诗作品，由于游戏知名度太高，几乎在全平台发售，包括首次在Wii U平台发售。玩家在游戏中将会操控主角Jesse，他要和他的小伙伴一起去寻找世界的秩序来源，也就是秩序之石，确保“我的世界”的像素世界能够和谐安定，整个游戏的世界职业分为四种，分别是战士、红石工程师、小学生以及建筑师，他们将会在游戏中不断展开新的冒险，寻找最终的结局。'}
{'name': '唐老鸭历险记：高清重制版中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/唐老鸭历险记：高清重制版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6209.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6209a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6209b.jpg'], 'detail': '《唐老鸭历险记：重制版》游戏是一款动作游戏。该游戏将再次带领大家跟随唐老鸭叔叔Scrooge探索世界各地的宝藏，成为世界上最富有的鸭子。这款游戏忠实还原了唐老鸭叔叔和他三个侄子探寻世界五大传说宝藏的冒险故事。本次重制版以1989年的原作的关卡布局为基础，在游戏体验上进行了大量改进，最明显的就是画面和音效。全部8位像素画面都被重置为手绘动画风格。此外原版动画中的著名配音演员也被请来给游戏人物配音，原作游戏中的背景音乐也通过现代音乐技法被重新演绎。玩家将重温经典的pogo跳跃和拐杖秋千，新增的唐老鸭叔叔博物馆可以让全世界的玩家在这里展示自己的游戏成就。'}
{'name': '青蛙深呼吸', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/青蛙深呼吸.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6208.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6208a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6208b.jpg'], 'detail': '《青蛙深呼吸》游戏是一款横版动作过关游戏，游戏中玩家扮演的一只孤独的青蛙落入了一片被洪水淹没了的森林沼泽之中，你需要躲避其他危险等生物，并找到有限的氧气泡。游戏操作向上：W键向下：S键左转：A键右转：D键加速：空格键游戏评测作为一款益智小游戏，《青蛙深呼吸》给人的第一感觉是比较恐怖阴暗的，这点我们可以从游戏昏暗的背景以及血腥的死亡动画中感受到。游戏中玩家将需要在找寻气泡生存的情况下找到出路，并且要面对大量危险的生物。游戏玩法虽然较为简单，但是却富有挑战。整体上来说，这是一款打发时间不错的游戏。'}
{'name': '城堡风暴集成3号升级档+2DLCs', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/城堡风暴集成3号升级档+2DLCs.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6207.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6207a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6207b.jpg'], 'detail': '《城堡风暴》是一款精致的2D横版战争题材游戏，由ZenStudios公司负责制作发行，该作即可单机运行，也可网络联机。中世纪风格的塔防战略游戏《城堡风暴(CastleStorm)》，这是一款2D横向式的弓箭塔防游戏，游戏混合了即时战略、资源管理、冷兵器战斗以及丰富多彩的美丽场景。在游戏中玩家将部署不同职业的士兵参与城堡防守，并且使用像是晨星、苹果手榴弹、导向飞鹰，甚至飞行山羊对敌人进行攻击。如果这一切奇葩的手段都无法阻止敌人，我们还可以召唤强大的法术，帮我们拒敌于城堡之外。游戏的画风很是奇特，物理特效的描绘也很是逼真，使用不同武器攻击对方城堡或单位，敌人的建筑与单兵会有不同的反应，玩家不但要经营好自己的城堡，还要学会如何攻占别人的城堡。'}
{'name': '内部档案5：最终访谈', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/内部档案5：最终访谈.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6206.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6206a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6206b.jpg'], 'detail': '《内部档案5：最终访谈》是一款冒险解谜类游戏，游戏中你要扮演一名侦探，去调查赛马事件所牵扯出来的一系列阴谋。游戏以解谜的方式推动剧情发展，并伴有小游戏穿插其中，相信会给玩家们带来不错的游戏体验。1952年，德文郡赛马场年度大赛时，某位名不见经的人物脱颖而出，取得最终的胜利。随后，各种谴责与怀疑比赛公平程度的声音也如潮水般袭来。警方也因此不得不根据此事展开一系列的调查。而最终，这场闹剧也以两名嫌犯的无罪释放而落幕。多年后的某日，你接到了来自一位自称凯文的老先生的电话。他说想要告诉你一个与他过去有关的故事。'}
{'name': '模拟火车2014中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/模拟火车2014中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6205.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6205a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6205b.jpg'], 'detail': '官方表示，《模拟火车2014》将带给热爱火车的玩家所爱的一切，包括速度感、进化的画面、多样化的车种、真实世界的行驶路线以及具有挑战性的任务。无论玩家是喜爱驾驶，还是想要创造新的路线，甚至只是想要看风景，都可以自行选择。在《模拟火车2014》中，玩家将扮演火车驾驶者展开趣味且有意义的职业生涯，享受逼真的驾驶体验，可以在长达200 公里路线上享受高速行驶乐趣。玩家可以在游戏中探索各式各样的列车，并且驾驶它们来体验世界上的经典路线，包括2014 版本中最新的从汉堡到汉诺威的新路线。另外，玩家可以透过Steam Workshop 分享个人所打造的列车路线给其他玩家，或者下载其他玩家的成果来体验。'}
{'name': '咖啡因：第一章', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/咖啡因：第一章.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6204.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6204a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6204b.jpg'], 'detail': '咖啡因中文版是款冒险题材的解谜类游戏，该款咖啡因游戏主要以科幻恐怖为主题，由最新的虚幻4引擎打造，支持虚拟头盔设备。营造了一种很好的解谜气氛，喜欢冒险解谜游戏的玩家不容错过。'}
{'name': '缉毒煞星 RLD', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/缉毒煞星 RLD.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6203.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6203a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6203b.jpg'], 'detail': '《缉毒煞星》是一款融入了多种元素的TPS射击游戏，主角一名从特种部队退役的中年男人，他的女儿被墨西哥武装贩毒集团绑架了，于是主角踏上了拯救女儿的冒险旅程。在游戏里，玩家可以使用多种武器和准备。本游戏采用了俯视视角，使用了3D效果为玩家带来一种类似魂斗罗风格的游戏体验，单从游戏画面可以看出，这款游戏有着许多街机时代经典游戏的影子，绝对是怀旧必备之作。'}
{'name': '怪兽恐慌', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/怪兽恐慌.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6202.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6202a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6202b.jpg'], 'detail': '《怪兽恐慌》是由Mechabit Ltd发行的一款策略战棋类游戏。玩家的任务是防御怪兽的入侵，你必须营救幸存者并引导它们去安全的地方，建立起能防御巨型怪兽的防线。你可以在丰富多彩的世界以各种方式控制战斗现场，解锁全部人物的身份证，研究新的防御能力和怪兽的弱点。'}
{'name': '城堡风暴FANiSO中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/城堡风暴FANiSO中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6201.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6201a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6201b.jpg'], 'detail': '《城堡风暴》是一款精致的2D横版战争题材游戏，由ZenStudios公司负责制作发行，该作即可单机运行，也可网络联机。中世纪风格的塔防战略游戏《城堡风暴(CastleStorm)》，这是一款2D横向式的弓箭塔防游戏，游戏混合了即时战略、资源管理、冷兵器战斗以及丰富多彩的美丽场景。在游戏中玩家将部署不同职业的士兵参与城堡防守，并且使用像是晨星、苹果手榴弹、导向飞鹰，甚至飞行山羊对敌人进行攻击。如果这一切奇葩的手段都无法阻止敌人，我们还可以召唤强大的法术，帮我们拒敌于城堡之外。游戏的画风很是奇特，物理特效的描绘也很是逼真，使用不同武器攻击对方城堡或单位，敌人的建筑与单兵会有不同的反应，玩家不但要经营好自己的城堡，还要学会如何攻占别人的城堡。'}
{'name': '没空解释：重制版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/没空解释：重制版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6000.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6000a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6000b.jpg'], 'detail': '没空解释重制版是一款相当有趣的横板过关游戏，在没空解释重制版没有什么剧情介绍，你的附近的人总是被奇奇怪怪的东西所劫掠，没空解释什么了，你必须快快拿起武器去拯救一切于危难之中。'}
{'name': '缭绕故事2：阴影复仇', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/缭绕故事2：阴影复仇.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5999.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5999a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5999b.jpg'], 'detail': '缭绕故事2阴影复仇是一款图像解谜类游戏，玩家将对游戏中的场景图像进行解谜分析，并从中整理出线索来完成解谜任务，这款缭绕故事的第二版里不仅再第一版的基础上增加了新的故事和内容还对画面和整体的游戏框架都进行了精心的优化。'}
{'name': 'F1 2015中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/F1 2015中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5998.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5998a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5998b.jpg'], 'detail': 'F1 2015是今年最为令人期待的赛车竞速游戏了，游戏中轰鸣的F1马达声，逼真的赛事场景，让玩家仿佛都能闻到那摩擦燃烧的橡胶味，做为一个赛车竞速游戏的玩家怎能不玩一玩这最顶尖的f1赛事游戏。'}
{'name': 'AR-K大逃亡', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/AR-K大逃亡.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5997.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5997a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5997b.jpg'], 'detail': 'AR-K大逃亡是一款点击冒险解谜游戏，AR-K大逃亡里面充满了神秘，幽默和悬疑的任务剧情，并游戏中富有特色3D动画形式展现出来，让玩家们非常好的感受到了这个游戏世界的整体背景和构造。'}
{'name': '作弊大法', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/作弊大法.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5996.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5996a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5996b.jpg'], 'detail': '作弊大法是一款极富有创意的策略休闲类游戏。玩家将在游戏中扮演着一群考试作弊者。他们必须在整个学年中设法通过考试作弊升级，帮助其他自己无法通过考试的学生，因为并非人人都能通过考试。游戏不同寻常的故事情节和卓越的手绘带来了让玩家愉悦的游戏感受。该作的创意及美工都是很好的，又有不错的可玩性，大家一定要下载下来尝试一下。'}
{'name': '突击军团2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/突击军团2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5995.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5995a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5995b.jpg'], 'detail': '突击军团2是一款动作解谜作品，游戏中玩家需要指导各个有着不同能力的队员，建造各种陷阱，巧妙的杀死敌人。和盟军敢死队一样，需要不停的动脑才能完成任务，游戏画面十分优秀音乐选择也很好，而且这里干掉敌人的方式各种各样，关卡内容都是很用心的设计，这款游戏让玩家玩起来真是感觉到其乐无穷。'}
{'name': '机器人学', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/机器人学.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5994.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5994a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5994b.jpg'], 'detail': '机器人学是一款射击冒险游戏，游戏的场景设计和人物构建都是十分的富有未来科技感，动画与设计体验也都挺不错。游戏中的射击战斗内容并不是很多，敌人和战斗任务都比较少，主要的玩点还是剧情和高科技感的地图体验，喜欢射击冒险类的玩家可以尝试一下。'}
{'name': '火力全开', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/火力全开.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5993.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5993a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5993b.jpg'], 'detail': '火力全开是一款非常好玩的战斗赛车游戏，这里包含十多种不同的赛车可供玩家使用，各有特色的对手，大量的赛道，不同的场景里的一决高下。游戏操作简单可玩性非常高，非常适合喜欢暴力赛车游戏的玩家。在该火力全开中玩家将有机会驾驶十多种不同的赛车前往不同的赛道和对手一决高下。每一场比赛你都可以在赛道上获得各种道具，想要提升自身防御、速度、攻击力量，那么比你的对手更先一步获得他们吧。'}
{'name': '功夫之王', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/功夫之王.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5992.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5992a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5992b.jpg'], 'detail': '功夫之王是一款不错的格斗游戏，打击感和判定都是很优秀的，还有丰富格斗招数。这款游戏主要还是像香港的中国功夫片致敬，里面有很多中国功夫的元素，玩起来觉得非常有70时代香港电影的味道，喜欢格斗的玩家可以一试。功夫之王游戏有8人的可控角色和1人的大Boss角色，有12种不同的背景舞台。虽然舞台像真人快打9和街霸4那样不能移动，但游戏玩法还是铁拳、死或生那种3d格斗游戏玩法的。每个人物都很有特色，有丰富格斗招数，游戏风格像7、80年代的功夫片，玩起来觉得非常有70时代香港电影的味道。游戏打击感不错，有街机模式、训练模式、本地2人对战、比较遗憾的是没网上对战。'}
{'name': '光之界限', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/光之界限.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5991.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5991a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5991b.jpg'], 'detail': '光之界限有着简约的图形，不错的音乐整体效果，古怪的人物和光怪陆离的武器，丰富奇特的游戏内容和强烈的氛围感，光之界限绝对让你拥有玩益智休闲小游戏最佳的体验。《光之界限Light Bound》是Garden Knight Games开发发行的一款益智休闲小游戏，一个有趣的小射手重提，武器效果的选择有很大变化，并要求你使用一些策略。'}
{'name': '蓝金', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/蓝金.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5990.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5990a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5990b.jpg'], 'detail': '蓝金是一款黑帮枪战游戏，小编比较喜欢这类游戏，杀起来比较爽快，而且场景也都是些工厂和大厦，不像军事游戏都是荒郊野外的。第一人称暴力射击体感游戏《蓝金》近日登陆了Xbox One平台，这是一款含有大量成人内容的重口味游戏，而且官方推特早前暗示过这款游戏将登陆PC平台！《蓝金》由小说改编而成，玩家们可以在游戏中扮演两位卷入帮派斗争的角色。在洛杉矶的黑帮大战中，玩家可以使用手枪、霰弹枪和机枪屠戮敌人，枪火效果十分真实，敌人被击中后会发出痛苦的惨叫，游戏过程将包含大量慢镜头和喷血特效，部分场景甚至血流成河。'}
{'name': '足球经理2015', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/足球经理2015.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5989.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5989a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5989b.jpg'], 'detail': '足球经理2015是系列最新作品，本作带来了全新的用户界面、队服管理、增强过的比赛引擎和Twitch在线视频直播功能，游戏在整体的感觉上依然是贴近系列历代风格，不会让玩家无所适从，同时，也将努力改进玩家交互和训练系统。'}
{'name': '自动化：汽车公司大亨', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/自动化：汽车公司大亨.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5988.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5988a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5988b.jpg'], 'detail': '自动化：汽车公司大亨，让玩家亲自组装调教名车，从60年代的老古董到现代的超级宝贝，应有尽有，如果你是车迷，又喜欢专业化的调车游戏，那这款再适合不过。'}
{'name': '战争之道：指令', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/战争之道：指令.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5987.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5987a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5987b.jpg'], 'detail': '战争之道：指令是一款经典的战争型策略游戏，本款游戏基于经典桌游《战争之道》数字游戏化而打造。游戏以英法百年战争为故事背景，而指挥与军旗的系统也保留了下来。故事主要的背景是中世纪英法百年战争，游戏中各种造型的兵种很多， 步兵，弓箭手，骑兵。别以为就是这样哦，看看这游戏的封面就知道游戏绝不单只有人类军队，还有奇幻兵种也加入了其中。钢铁矮人，哥布林战士以及乱七八糟各式各样的怪物组成了佣兵集团。骑兵拥有追击能力，矮人的勇气可以使其不轻易撤退甚至可以反击，哥布林的猛烈冲锋以及低下的士气都是BL中兵种的独有特性。而蜘蛛，龙，巨人等怪兽的不但拥有难以杀死的特点，还可以通过收集Lore来施放技能。'}
{'name': '云斯顿赛车2015中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/云斯顿赛车2015中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5986.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5986a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5986b.jpg'], 'detail': '云斯顿赛车2015是云斯顿赛车系列最新的一部作品，本作继续为大家带来最美妙的赛车体验，云斯顿赛车是一种非常有意思的赛车运动，整个赛道都是环形，因为参赛车辆很多，很容易发生擦碰事件，而驾驶员要在长时间的拉力赛中保持专注，确保自己不被其他车辆干扰完成比赛。'}
{'name': '远古行星', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/远古行星.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5985.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5985a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5985b.jpg'], 'detail': '远古行星是一款塔防类策略游戏，玩家需要做的是率领古老文明堡垒的星系智慧守护者，抵抗外形军队的入侵，而你所能依仗的唯有古老而强大的科技。'}
{'name': '幽魂旅店7：死刑', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/幽魂旅店7：死刑.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5984.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5984a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5984b.jpg'], 'detail': '《幽魂旅店7：死刑》是一款冒险解谜游戏，这款游戏的题材正是前几年电影院里流行的恐怖旅店，游戏在2DCG画面上下足了功夫，一些动态效果冷不丁冒出来确实有些吓人。又一家旅馆发生了死亡事件，又有诸多神秘事件在围绕着阴森的旅馆，这背后又隐藏了怎样的惊天秘密和真相呢？玩家将作为侦探再次出发，在《幽魂旅馆7：死刑》中探寻者一切。'}
{'name': '深海恶梦3：戴维琼斯中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/深海恶梦3：戴维琼斯中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5983.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5983a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5983b.jpg'], 'detail': '《深海噩梦3：戴维琼斯》是一款带有奇幻色彩的解谜冒险游戏，游戏讲述女学者和她女儿逃离加勒比海盗控制的的离奇事件，游戏在虚幻的世界中进行，让我们来帮助她们逃离海盗的魔爪。加勒比海盗刮起了一道海盗风，在神秘的大海中总是充满着各种奇异事件，这款游戏的便是围绕着传说中海盗船长戴维琼斯而开发的一款冒险解谜游戏。在热闹的加勒比博物馆内，一位女学者正准备向大家展示她对传说中的海盗戴维·琼斯的研究成果，试图证明这个人物并不是历史传说而是真实存在这时，电脑忽然无法正常使用，博物馆的灯也灭了。对比女儿的不知所措，女学者淡定地从包里拿出一部智能手机从容地修好了电闸。就在大家都松一口气时，从远方的海面驶出一艘幽灵一般的船，传说中的海盗戴维·琼斯闪亮登场！'}
{'name': '麻将嘉年华2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/麻将嘉年华2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5982.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5982a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5982b.jpg'], 'detail': '麻将嘉年华2是一款麻将消除游戏，通一平面并没有任何障碍的相同麻将可以被连线消除，游戏提供了许多关卡，快来体验有趣的麻将消除之旅吧。麻将这项运动十分的消磨时间，一般人们坐在牌桌上，一天的时间都是一晃眼就过去了，可见麻将是有多么的吸引人。下面小编带领大家进入《麻将嘉年华2》。在《麻将嘉年华2》中，你将再一次踏上旅程，前往世界各地的狂欢节，观看五彩缤纷的烟花和舞蹈。游戏中你要在6个不同的国家完成120个关卡，通过获得每个国家独有的面具证明你的能力，成为狂欢节之王吧！'}
{'name': '60秒！中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/60秒！中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5981.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5981a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5981b.jpg'], 'detail': '60秒游戏中文版是一款生存冒险游戏，它由Robot Gentleman Studios公司开发制作，游戏模拟核弹来临时，你只有60秒来营救自己的家人，不同的选择会导致出现不同的游戏剧情，你一旦做了决定就会影响到整个局面。这是一款黑暗喜剧生存游戏，在这款游戏中玩家要准备好自己的供应品，你要利用这些去营救自己的家人。在这款游戏中还会有各种食品，玩家可以利用这些食品让自己生存下来。在游戏中玩家们要面临各种不同的选择，你一旦做了决定就会影响到整个局面。'}
{'name': 'BeamNG赛车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/BeamNG赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5980.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5980a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5980b.jpg'], 'detail': '《BeamNG赛车》是由BeamNG公司研发制作并发行的一款赛车竞速类游戏，游戏中玩家可以自己定制车辆，驾车不断探索新的地图世界，游戏中海域内置的编辑器来自定义开发车型以及地图。游戏中提供了身临其境的驾驶逼真感，软体物理引擎模拟实时车辆各部件，实现真实的动态行为。'}
{'name': '黑暗秘密4：阴影之花中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/黑暗秘密4：阴影之花中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5979.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5979a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5979b.jpg'], 'detail': '《黑暗秘密4：阴影之花》是由Orneon Limited制作，Big Fish Games发行的一款冒险解谜类作品，黑暗势力再次复苏，阴谋渐渐展开，作为侦探的你怎能袖手旁观，你需要耐心观察，并找出幕后黑手。游戏讲述的是身为侦探的你一直致力于那种奇奇怪怪没有逻辑的超自然案件破解，根据这次的委托人描述，当时他正在帮女儿玛丽亚庆祝16岁生日，原本一切都好好的，直到玛丽亚拆开了一个没有付上卡片的礼物...一道快闪瞎人的光芒中出现了一个可怕的怪物，抓走了玛丽亚，还用奇怪的光束封死了玛丽亚的房间。这个案子警察会束手无策这个你一定早就料到了吧，快帮帮可怜的父亲救女儿吧！'}
{'name': '作业的小妖精', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/作业的小妖精.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5978.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5978a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5978b.jpg'], 'detail': '《作业的小妖精》是一款类似《超级玛丽》的像素风格动作冒险游戏。游戏中你要扮演一个带着绿帽子的小妖精在森林中收集三叶草，一路上使用帽子打倒敌人，破坏拦路的障碍，在奶牛等朋友的帮助下完成挑战吧。在《作业的小妖精》中，你需要在规定的时间内完成挑战，否则角色就会死亡。主角的帽子非常神奇，除了可以打倒敌人外，还能反弹敌人的远程攻击。场景中的一些植物具有特殊的能力，比如你攻击某种植物可以发射炮弹，消灭远方的敌人，非常有趣。'}
{'name': '最甜蜜的事', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/最甜蜜的事.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5977.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5977a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5977b.jpg'], 'detail': '《最甜蜜的事》是由Gamehouse公司研发制作并发行的一款模拟经营类游戏，玩家将会扮演一名维修工程师，你需要在蚂蚁吃完自己的糖果房子之前，不断的修复并且去建设起新的房子。这是一款面向儿童的休闲趣味游戏，萌萌的卡通风格，梦幻般的糖果世界。绝对让每一个孩子欲罢不能。品尝糖果绝对是最为享受的甜蜜的事情了，一个糖衣的时间管理游戏，可恶的蚂蚁入侵了糖果土地。他们不断的啃食着糖果城市，城市广场的巧克力喷泉已经干涸，姜饼屋开始崩溃。时间打电话糖果维修工程师！前往蛋糕，巧克力夏尔和果冻城市重建一个糖果王国，收集、修复和建设。'}
{'name': '战斗坦克', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/战斗坦克.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5976.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5976a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5976b.jpg'], 'detail': '战斗坦克是一款3d俯视角坦克对战游戏，支持四人局域网联机，可以合作也能对杀，作为一款小体积的3d游戏来说，本作还是十分好玩的。'}
{'name': '血色房间中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/兔子旗飘扬2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5975.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5975a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5975b.jpg'], 'detail': '很多恐怖游戏都有着类似的开始，那就是主角从一件密室中悠悠醒来，要么他已经丢失记忆要么还处于记忆混乱状态，今天小编为玩家带来这款惊悚风格的恐怖解谜小游戏——《血色房间》同样游戏这样的开始。玩家扮演的是一名少女，你从一间密室中醒来，你想起你来自于帕蒂奥罗家族，是该家族的大小姐，偶然的一天你收到一封邀请函，来自后山的弗莱尔家族，尽管有关于该家族的传言有些令人毛骨悚然，但你仍然禁不住好奇心的诱惑，决定前往一探究竟。不过为什么自己会被囚禁在密室之中，这里真的是弗莱尔家族么，他们又有着怎样不可告人的秘密呢？一起的答案只有靠自己来找出。'}
{'name': '兔子旗飘扬2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/兔子旗飘扬2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5974.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5974a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5974b.jpg'], 'detail': '拇指怪再次来袭，萌萌萌而彪悍的小兔子再次闪亮登场，《兔子旗飘扬2》作为《兔子旗飘扬》的续集，将为您带来平面设计与策略塔防的双重游戏体验。游戏中你要拇指怪夺走你的战棋，锁着关卡的进行你将解锁大量的武器，同时你也可以架设路障或防御塔辅助攻击。\u3000\u3000游戏包含4种难度可供玩家选择，每个难度的基础经验倍数都不同，并有三种不同勋章可以赢取，同时透过关卡额外设置可以增加额外的经验倍率。而游戏的天赋树系统，可以让你为人物的各项属性分配天赋点数，让角色拥有更多能力。\u3000\u3000游戏中可以随时调节手指怪的攻击速度，使用有效的战术策略是你赢的战役的关键。\u3000\u3000对比初代，《兔子旗飘扬2》得到了全面强化，画面更精美，大量的升级元素以及多个难度设置让游戏具有很高的耐玩度。《兔子旗飘扬2》拥有者迷你卡通的画面风格，萌萌的人物角色，再加上激昂大气的背景音乐，你必将会喜欢上这款游戏。'}
{'name': '她的故事', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/她的故事.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5973.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5973a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5973b.jpg'], 'detail': '她的故事是一款解谜冒险游戏，十分考研玩家的观察力和对信息的整合提炼能力，游戏中玩家要观看七段采访视频，从视频中搜集证据来破除谜题。游戏的剧情是根据一个真实的失踪案件改编的。在游戏中，玩家面对的是一个案件的采访视频录像，你要反复的观察，思考，把其中你需要的信息组合起来，找到有用的证据，解决这个案件。这个游戏的制作人是《寂静岭：破碎的记忆》是设计者和编剧Sam Barlow，视频录像里的女演员为Viva Seifert，一共有7段录像，警方要找出她丈夫失踪的真相。'}
{'name': '黑暗秘密：夜之寺中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/黑暗秘密：夜之寺中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5972.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5972a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5972b.jpg'], 'detail': '《黑暗秘密：夜之寺》是非常有意思的冒险解谜游戏，剧情和游戏设定都非常不错。你的一个记者朋友下榻在一个看似平静的沙漠小镇后，卷入了黑暗势力的故事，他被3个黑暗牧师绑架了！现在他们准备牺牲他，将他祭献给拥有无限权力的黑暗魔鬼，你必须去阻止他们！在这款神秘的隐藏冒险解谜游戏中，你将去解救你的朋友'}
{'name': '睡意侵袭', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/睡意侵袭.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5971.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5971a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5971b.jpg'], 'detail': '睡意侵袭特色塔防游戏，颠覆塔防概念，特色旋转战场，敌人走的路径由你决定！建造并部署强大的炮塔，向入侵的敌人进攻。然后旋转战场，逼迫敌人走向你所布下的毁灭之路。'}
{'name': '社交正义战士', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/社交正义战士.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5970.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5970a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5970b.jpg'], 'detail': '《社交正义战士》是一款颇具讽刺意味的角色扮演类游戏，讽刺的对象自然是网络上那些自诩正义的键盘战士。游戏中你要扮演一名躲在电脑屏幕后面的正义使者的角色，与各种巨魔（主要是疯狂或者无知的人们）战斗，反驳他们的错误观点，用正义和真理击败他们，获得胜利。'}
{'name': '建筑机械模拟2016', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/建筑机械模拟2016.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5969.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5969a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5969b.jpg'], 'detail': '《建筑机械模拟2016》如果你喜欢建造和破坏，这款游戏绝对是你的不二之选！扮演一位建筑公司的老板，负责铲除旧建筑，平整地面，修建地基同时建造全新的建筑物。操作多种多样的建造机器：马力强劲的卡车，猛兽般的挖掘机，庞大的吊车等等。从不同的合约中获得丰厚的利益，同时扩展你的公司，购买或升级你的机器。'}
{'name': '黑暗秘密：日食山中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/黑暗秘密：日食山中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5968.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5968a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5968b.jpg'], 'detail': '《黑暗秘密2：日食山》是“黑暗秘密”系列的第二作，游戏中你将进行神奇的冒险之旅。你要从黑暗恶魔的手中拯救你的朋友，跟随石头僧侣留下的线索，在泰国寻找隐藏的秘密，和黑暗魔法进行战斗。'}
{'name': '鬼畜天线宝宝2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/鬼畜天线宝宝2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5967.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5967a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5967b.jpg'], 'detail': '《鬼畜天线宝宝2》是一款由独立游戏制作人制作发布的一款动作冒险类游戏。游戏将会无情撕碎玩家的童年回忆，将原本美好可爱的天线宝宝全部鬼畜化、恐怖化，还加入了多种吓人的东西来挑战玩家的视觉神经，让玩家在无尽的黑暗中体会到黑暗的恐怖之处。自天线宝宝事件结束之后已经过去了五年，你作为白色天线宝宝一只正在努力寻找事情发生的真相。在研究天线宝宝岛上的奶昔之后，你判定这些奶昔会造成转基因效果，也就是说岛上的变异和这些奶昔有着关系。为了解开谜题，你再次深入天线宝宝岛来收集更多奶昔进行研究。你在岛上发现了一个密室，里面有着很多新鲜的奶昔，你知道，你离真相已经不远了……'}
{'name': '公寓计划', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/公寓计划.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5966.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5966a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5966b.jpg'], 'detail': '《公寓计划》是由LittleDev_mac制作的一款冒险解谜类游戏。游戏中，男主失去了自己的家庭，他来到一间旧公寓，想在这里结束一切，然而这个公寓却非常的诡异，里面的人都离奇的死亡。玩家需要帮助主角找出线索，解开幕后的真相。'}
{'name': '复仇之魂2：伊丽莎白的秘密', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/复仇之魂2：伊丽莎白的秘密.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5965.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5965a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5965b.jpg'], 'detail': 'Vendel Games再次回归，同时也带来复仇之魂系列的新作！这次，你将企图在王宫内寻找扑朔迷离的真相。 玩家将扮演伊丽莎白女皇的女仆，并且法兰西斯-德瑞克也将成为你的得力助手！然而这个游戏并非只针对历史爱好者而已。带上你的幽默感与探险精神，开启这场伊丽莎白时代之旅吧！'}
{'name': '敦维奇传说', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/敦维奇传说.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5964.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5964a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5964b.jpg'], 'detail': '敦维奇传说：第一章是一款冒险与解谜相结合的游戏，游戏中玩家将会扮演一个从小离开家乡的人，为了寻找父亲而踏上旅途而遇上种种神秘的磨难，本作难度可能对初学者比较大，这类游戏玩家们都需要很好的耐心来进行游戏。主人公小时候被父亲送到了别的地方，被迫远离家乡。后来他又回到了敦维奇，这一个笼罩着神秘的小镇。但是主人公回来后得知他的父亲如今失踪了，于是他决定要去寻找父亲，你需要根据线索找到父亲，以及找出为什么当年父亲为什么要把你送出敦维奇，在这一过程中却总有一股力量阻碍着主角的行动，找到这一神秘的力量没解开谜题，找到父亲。'}
{'name': '60秒！', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/60秒！.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5963.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5963a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5963b.jpg'], 'detail': '60秒游戏中文版是一款生存冒险游戏，它由Robot Gentleman Studios公司开发制作，游戏模拟核弹来临时，你只有60秒来营救自己的家人，不同的选择会导致出现不同的游戏剧情，你一旦做了决定就会影响到整个局面。这是一款黑暗喜剧生存游戏，在这款游戏中玩家要准备好自己的供应品，你要利用这些去营救自己的家人。在这款游戏中还会有各种食品，玩家可以利用这些食品让自己生存下来。在游戏中玩家们要面临各种不同的选择，你一旦做了决定就会影响到整个局面。'}
{'name': 'Veer', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/Veer.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5962.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5962a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5962b.jpg'], 'detail': 'Veer是一款益智解谜游戏，包含60个关卡，每关都分为两个部分，第一部分解谜，第二部分考验操作，玩起来挑战性还是蛮强的，打通关一般再数个小时以内。'}
{'name': 'Bootombaa!!!', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/Bootombaa!!!.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5961.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5961a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5961b.jpg'], 'detail': 'Bootombaa!!!是风格类似与愤怒的小鸟的横版独立游戏，有着可爱的卡通风格玩家需要扮演勇敢的骑士，通过打击敌人来救出公主，整个游戏有50个有趣的关卡，喜欢的可以来本站下载。《Bootombaa!!!》是一款非常朴素的横版动作游戏，凶猛的Snark绑架了美丽的公主，勇敢的骑士为了拯救公主而战斗。Bootombaa为了保护洞穴而战斗，你必须帮助他！'}
{'name': '罪恶装备XXAC加强版R', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/罪恶装备XXAC加强版R.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5960.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5960a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5960b.jpg'], 'detail': '罪恶装备XXAC：加强版R是2012年街机平台的格斗大作，曾经入选过日本斗剧的项目，现在变成超级大冷饭登陆PC了，日本厂商真是穷的连内裤都买不起了……不久前Arc System Works正式宣布将会在5月25日在Steam平台推出《罪恶装备XXAC：加强版R》，正式将这款格斗游戏带给PC玩家。早在2012年时这款作品就于日本登陆了街机平台，并在2013年和2014年先后登陆了Xbox Live Arcade以及PS3平台。在这款作品中玩家可以使用25个角色，进行包括在线多人游戏在内的一系列游戏模式。此外，当你通过Steam平台购买这款游戏后，你还可以获得一份数字兑换码来入手一份由石渡太辅编曲的《罪恶装备XXAC：加强版R》原声音乐集。'}
{'name': '最终剪辑5：致命女郎', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/最终剪辑5：致命女郎.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5959.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5959a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5959b.jpg'], 'detail': '最终剪辑5致命女郎是最终剪辑5系列的最新一部作品，与前作一样同样是一款冒险解谜类游戏！在《最终剪辑5：名人堂美人》中，你要扮演一名侦探，接受委托前往电影节上调查神秘的当红女星奥黛丽奎恩。奥黛丽凭借电影中创造性的表演获得了多项大奖，称霸影坛，不过关于她的私人生活却一直不为人知。你需要借助这次机会完成委托，了解奥黛丽隐藏的秘密，不过不幸的是一场犯罪事件将会发生，你将如何解决这个事件呢？！欢迎来到影片爱好者的天堂- 一个提供了记者与幸运粉丝和一线影星亲密互动的奢华电影节。 随着颁奖典礼的落幕，而身为一名默默无名的私家侦探， 你则被维罗尼卡-马龙，一位在银屏上家喻户晓的人物聘请来调查她的好友兼对手- 奥黛丽-奎恩。 然而这个表面上看来很简单的小案件，却随着你深入的调查转变成了从红毯至地中海神秘洞穴的旅程。'}
{'name': '诅咒庄园', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/诅咒庄园.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5958.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5958a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5958b.jpg'], 'detail': '诅咒庄园是一款像素RPG游戏，这款游戏融合了解谜与探索的元素，并且有着丰富的武器道具。本作讲述了一个深刻动人的故事，整体上看游戏虽然一切都显得很简单，但是却给人相当特殊的体验，游戏不大却有很好的可玩性，喜欢的玩家只用一下便能下载尝试一下。'}
{'name': '坠落狩猎', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/坠落狩猎.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5957.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5957a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5957b.jpg'], 'detail': '坠落狩猎是bigfisgalgames开发的一款益智小游戏，整个游戏画风十分可爱，玩家在躲避怪兽的同时需要设法让同色系的水滴落到规定的桶中，该版本总个有80个不同的关卡，十分有趣。游戏的故事讲述的是顿诺博士的女儿得了一种严重疾病，他想创造出一种解药拯救他，但没想到是在调配药水是发生了意外，药水发生爆炸，弄得到处都是。现在他需要通过你的帮助来寻找这些散落的药剂，最终完成他女儿的解药。玩家需要想方设法让同色系的水滴落入等待着它们的小水桶中。同时也要小心路途中的小怪兽，它们的胃口可是无底洞哟！还在等神马！身为一名水滴搜索者，顿诺博士的女儿就靠你啦！'}
{'name': '诸神之怒', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/诸神之怒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5956.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5956a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5956b.jpg'], 'detail': '诸神之怒（Fury Of The Gods）是一款十分有趣的塔防游戏，该游戏由IOS平台移植到PC平台上，在游戏中玩家们将扮演各种天神，包括宙斯、哈迪斯、波塞冬，为了保护神殿而奋斗。《诸神之怒》的玩法并不复杂，和一些放置防御塔阻击敌人前进的塔防游戏不同，本游戏中玩家主要通过鼠标点击形式来进行游戏，游戏初期用鼠标点击敌人，敌人即会受到伤害。随着玩家游戏的进行，你可以不断获得财富值，关卡完成之后，你可以进行道具（即神力）的购买，威力越大的道具需要花费的金币数量越多。每个关卡中敌人会分为不同的波次对奥利匹斯山进行进攻，成功阻挡每一波进攻，让神庙不被摧毁，那么你将可以获得胜利。操作方式鼠标左键攻击敌人或者拖拽技能到指定地点释放；鼠标右键，按住后旋转可以调整视角；鼠标中间键，前后滚动可以缩放视角。'}
{'name': '致亲爱的小红中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/致亲爱的小红中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5955.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5955a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5955b.jpg'], 'detail': '致亲爱的小红是一款探索解谜游戏，在游戏中玩家将会扮演少女红会和其他人物交流，玩家与NPC之间的交流过程会影响到剧情的进程和结局，据说游戏有16个不同的结局，其中有些是短剧情的，小编试了一次10分钟一次二十分钟，剧情可能有长线我没玩到，如果有最求全结局的玩家，这款16结局的游戏真是你的强迫症福音。'}
{'name': '致命战术', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/致命战术.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5954.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5954a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5954b.jpg'], 'detail': '致命战术是一款回合制策略战术游戏，本作主打真实环境下的巷战，让玩家体验特种部队对抗武装份子在复杂多变的环境下的交战过程。SkyBox Labs为PC平台开发的《致命战术》是一款回合战术类游戏，玩家将要控制一支战斗小队经历激烈枪战。装备齐全的小队中每个人都具备专有武器和战术优势。每个地图都有不同的设计，比如紧张对决和突袭等等。在与敌人对决的过程中将会得到紧张刺激的体验。为了鼓励抢先体验买家，《致命战术》前两周将享有折扣。另外，购买抢先体验版本的玩家还能买一送一，玩家可以给好友送出一款同样的作品作为礼物，便可携手作战了。'}
{'name': '真探纸牌2', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/真探纸牌2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5953.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5953a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5953b.jpg'], 'detail': '真探纸牌2是一款以知名美剧《真探》为题材改编的一款益智纸牌游戏，由著名公司 8 Floor制作，玩家将扮演一名侦探，通过搜索纸牌中的谜题，来拯救小镇。真探纸牌2很简单，主要是以接龙的形式将纸牌链接起来，正序和倒序都可以，当达到的指定的分数即可过关。不同的关卡出现的牌型不同，可以选择的排数也不同，玩家要充分观察整体形式，以便于快速完成目标。游戏中我们所获得的金币可以来够各种道具，如放大镜可以接任何纸牌，也可以将已翻牌倒退等。'}
{'name': '侦探罗斯 第一章：巴黎', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/侦探罗斯 第一章：巴黎.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5952.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5952a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5952b.jpg'], 'detail': '侦探罗斯第一章：巴黎是侦探系列的一款冒险解谜游戏。私人侦探马克?T?罗斯，帮助一位神秘的商人调查他儿子的绑架案，随着线索的深入，事情并没那么简单。'}
{'name': '瘴气', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/瘴气.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5951.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5951a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5951b.jpg'], 'detail': '瘴气是一款潜入冒险型恐怖游戏，玩家深处一个黑暗的停车场，必须躲过黑暗里潜伏着的东西并逃离这里。游戏很好的利用了黑暗和人对未知事物的恐惧心理，非常不错。未知的才是令人恐惧的，比如黑暗，比如迷雾，因为你不知道那里隐藏着什么，即使是什么都没有，你也可能会被自己想象的东西吓住，而停下探索的脚步，今天小编为带来了一款动作解谜冒险游戏——《瘴气（The Miasma）》，在该作中玩家就将面对未知的，令人不安的瘴气的追逐。进入游戏作为无名者的你不要管自己是怎样到达这里的，也不要管你现在身在何处，你现在要做的是选择向前或者选择向后，又或者是其他选择，因为这将决定你的命运如何。《瘴气》的玩法并不复杂，玩家扮演的无名者从一个废旧的停车场中醒来，四周漆黑一片，你的手中只有一个仅能照亮很小范围的手电筒，你必须依靠它寻找线索逃离这里。在废旧的停车场，玩家可以选择向上移动也可选择向下移动，当危险靠近时，玩家会很明显的听到心跳声从弱变强，同时越来越急促，你此时需要观察危险来自的方向，必须尽快逃离该区域，否则会有性命之忧。'}
{'name': '战车之争', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/战车之争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5950.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5950a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5950b.jpg'], 'detail': '战车之争这款游戏简直不能再屌，游戏以古代罗马单人战马车为载具，亲身体验古代战车兵是如何进行车上作战的，这款游戏除了PC外，还登陆了安卓平台。喜欢赛车游戏的玩家会发现以古代战车作为载具的竞速游戏，非常少见，游戏的背景设定在罗马时代，进入该作品后玩家不仅可以体验单人模式，同时还可以体验多人模式。'}
{'name': '幽幽吾声中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/幽幽吾声中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5949.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5949a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5949b.jpg'], 'detail': '《幽幽吾声》是一款非常特别的小游戏，聆听将是进行这款游戏最好的方式，也是前行过程中比不可少的东西。独特的意境也让游戏拥有完全不同于以往的游戏体验。在《幽幽吾声》中，当世界变成黑色的废墟，而你成为视线所及之内唯一的生存者，是不是感觉到无尽的孤独？但如果你停下脚步细心聆听，你会听到世界在对你说话……在游戏中你可以移动，甚至可以快跑，但游戏中的大部分时间，你应该停着聆听。在不断移动中，你只能听到刺耳的风声。但当你停下，你会听到音乐。随着音乐的提示，你才能在废墟般的世界中寻找出路。但注意，不要在浮现的物体附近站立太久，会有危险……'}
{'name': '鹰之歌：阿卡迪亚之子2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/鹰之歌：阿卡迪亚之子2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5948.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5948a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5948b.jpg'], 'detail': '《鹰之歌：阿卡迪亚之子2》是Half Donut Studios制作发行的一款角色扮演游戏。这款游戏是阿卡迪亚之子系列的第二部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素。在这款游戏中每个角色都会有不同的技能，游戏的剧情十分的丰富，在这款游戏中玩家会有不同的武器，在这过程中你会遭遇不同的障碍。'}
{'name': '音乐战机2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/音乐战机2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5947.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5947a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5947b.jpg'], 'detail': '音乐战机2是Dylan Fitterer 发行制作的音乐游戏。这款游戏画面超酷制作出超炫的空间，同时你还可以选择自己喜欢的音乐，深受玩家们的喜爱。在游戏中玩家可以高空跳跃动作，如果能玩出一定的绝技还能获得高分哦。游戏分为多种模式，玩家们可以根据自己的喜好来选择。'}
{'name': '星际泡泡中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/星际泡泡中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5946.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5946a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5946b.jpg'], 'detail': '《星际泡泡》是一款基于Unity引擎开发的3D消除类游戏，游戏自带中文、英文、日文等10种语言，5个大关卡，100多个小关卡。立体的游戏画面设计，动态的视觉效果和丰富的技能选择，让玩家体验一种不一样的消除游戏。泡泡消除主要有爆掉和下坠两种方式。当玩家主动令游戏区形成3个或以上的同色泡泡相连，则这些泡泡将爆掉；当爆掉的泡泡造成连接的异色泡泡失去挂点，则这些异色泡泡将下坠。'}
{'name': '小猫钓鱼', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/小猫钓鱼.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5945.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5945a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5945b.jpg'], 'detail': '小猫钓鱼是一款益智类游戏，玩家控制一个小猫在钓鱼岛钓鱼，不断钓到大鱼来升级你的吊杆，并解锁新的岛屿和装备，游戏画面柔和唯美，充满了情趣。开始在一个岛上，一个基本的杆。进展到一个雷达运用掌握渔猫海淘的最大的和最坏的鱼。每条鱼都有独特的行为，你将学习如何为你定制你的钓鱼竿阿森纳以适应你的风格的玩法。mrrrow！'}
{'name': '消失的弹珠', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/消失的弹珠.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5944.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5944a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5944b.jpg'], 'detail': '消失的弹珠是一款充满着挑战的弹珠过关类游戏，在消失的弹珠游戏中玩家们将体验到高难度的过关历程，通过各种操作来躲避陷阱和机关让弹球顺利抵达终点。'}
{'name': '先驱预言', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/先驱预言.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5943.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5943a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5943b.jpg'], 'detail': '《先驱预言》是由Slitherine公司制作的一款策略战棋游戏，游戏中需要玩家凭借各种技巧来取得一次又一次的太空胜利，玩家会遇到各种各样的危险，各种各样的战役任务。玩家可以使用六种不同的战舰来发动攻击，制定巧妙的策略，沉着冷静的智慧，利用敌人的弱点与自己的优势对敌人造成毁灭性的打击，取得最终的胜利。在第二十二世纪，地球变成了一个垂死的星球，世界濒临奔溃，只有少数的幸运儿活了下来。然而我们发现幸存者活得并不平静，突然之间太空中的外形生物开始不断的入侵地球。作为人类最后的希望，幸存者们要联合起来，驾驶空中战舰，抵御外星人的入侵，保留人类最后的希望。'}
{'name': '西维欧', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/西维欧.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5942.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5942a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5942b.jpg'], 'detail': '西维欧是一款第一人称视角的恐怖冒险游戏，在游戏中，玩家将扮演一个专业鬼魂录音师，在一场意外中发现自己被困在古老的餐厅，玩家需要帮助朱丽叶回到原来世界。朱丽叶水域是一个音频录音员、专业录音鬼魂的声音。在寻找一个好的录音,她强行进入一个古老的家族公园叫做萨吉诺。公园向公众已经关闭自1971年致命的风暴。不知道,有一个古老的诅咒住在萨吉诺的森林。诅咒被任命为Sylvio几百年前由意大利移民。在公园发现自己被困在一个古老的餐厅,和奇怪的事情开始发生。公园里的人是谁?将她从Sylvio能够保护自己吗?谁让低语在朱丽叶的录音?'}
{'name': '无主之地传说第1-2章中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/无主之地传说第1-2章中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5941.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5941a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5941b.jpg'], 'detail': '无主之地这款游戏总以章节推出，现在小编把无主之地传说第1-2章中文版分享给大家，该章节集合了所有的1-2章所有剧情，且已集成破解补丁，喜欢无主之地系列游戏的玩家绝对不容错过。《无主之地传说》将围绕两名新主角展开，游戏将从两个不同的角度来讲诉整个故事，Telltale 并没有透露太多关于两位主角的故事线是怎样相互影响的，但是可以知道的是，故事最终的结果取决于玩家认为两位主角谁说的是真话，游戏通过对话选项来决定游戏的进程，不同的选择将会有多重不同的分支剧情，这点与《行尸走肉》和《与狼同行》的游戏系统是一样的。'}
{'name': '我相信一个传说', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/我相信一个传说.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5940.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5940a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5940b.jpg'], 'detail': '本作是一款冒险解谜游戏，由AVG专家大于发行，一桩奇怪的抢劫案件，惊呆了的劫匪和行迹诡异的店主将线索引向商店的地下室，那里藏着怎样的秘密？'}
{'name': '我和启示：归来', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/我和启示：归来.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5939.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5939a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5939b.jpg'], 'detail': '《我和启示：归来》是系列的第三部作品，也是最后一作。在新的游戏中，你会开始全新的冒险。有趣的故事，种类繁多的僵尸，漂亮的画面和动感的背景音乐，虽然无法和一线射击游戏相提并论，但还是很好玩的。地球已经被肆虐的瘟疫所攻占，而你正是浩劫之后的幸存者，在黑夜中击退攻击机器人和僵尸，拯救地球免于毁灭吧！'}
{'name': '维克特战争', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/维克特战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5938.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5938a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5938b.jpg'], 'detail': '维克特战争（Vektor Wars）是游戏《像素人生》的开发商Super Icon Ltd制作的一款未来科幻风格飞行射击类游戏，玩家将扮演一名小兵，将世界从敌人手中拯救出来。'}
{'name': '图克鲁', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/图克鲁.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5937.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5937a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5937b.jpg'], 'detail': '图克鲁是一款2D冒险游戏，玩家需要找到散布在各处的Zook，同时不被怪物碰到，整个游戏其实不难，就是锻炼自己的反应能力，那么是时候展现真正的技术了。'}
{'name': '死亡之舞4：如履薄冰', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/死亡之舞4：如履薄冰.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5936.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5936a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5936b.jpg'], 'detail': '死亡之舞4如履薄冰是由BigFish制作发行的一款冒险解谜类游戏，这款游戏以滑冰女皇露丝为切入点，展开了一系列的谜题，玩家需要根据游戏提示找到线索揭开谜底。这款游戏是死亡之舞系列的第四部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素。这款游戏剧情十分的丰富，游戏讲述了今晚最后的彩排仿佛也预告着某种事件的发生，而在这里迎接你是一具尸体。于是你决定要去寻找真相，在这过程中你需要根据游戏的提示来进行解谜，在这里你能否寻找到线索解开最终的谜底？那就让我们拭目以待吧！'}
{'name': '死亡交易：堕落版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/死亡交易：堕落版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5935.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5935a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5935b.jpg'], 'detail': '死亡交易堕落版中放弃了僵尸一贯邪恶的形象，变得非常可爱，而且僵尸题材的横版过关游戏也是比较少见的，让大家有比较新颖的游戏体验。《死亡交易》是一款以僵尸作为主角的动作冒险游戏。《死亡交易：堕落版》相比原版增加了更多的内容，包括：10个全新的奖金关卡、噩梦难度新增15个关卡、支持手柄操作、画面高清化、成就系统等等。玩家扮演的死神将指导他的僵尸仆人通过迷宫、死亡陷阱以及一系列的谜题，同时还要训练他们成为攻占世界的生力军。不过，游戏并不是只停留在这个阶段，随着僵尸军队地不断壮大，迷宫、陷阱等难度亦会不断提升。也就是说，步步都惊心，稍有差池，游戏就宣告结束。游戏关卡充足，超过100多道关卡，足够玩家展开深度的冒险体验。'}
{'name': '死亡海盗', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/死亡海盗.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5934.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5934a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5934b.jpg'], 'detail': '《重金属：死亡海盗》是一款使用开源引擎Game Maker Studio开发的横版闯关类机甲题材游戏。游戏中的主人公们都拥有自己风格的机甲，只有穿上这样的机甲才能对抗强大的怪物，玩家们的目标，就是消灭所有怪物，非常好玩。2014年1月29日早上10点，黑色星期一。一场大混乱发生了，到处都是爆炸和火焰。和其他人一样，小男孩Hideo的父母也出事了。可是Hideo看到了奇怪的场景：在火焰和爆炸之中，两个半兽人盯着彼此看，仿佛一场大战即将开始。当身下的地板裂开时，我听到了妈妈的呼喊，火焰吞噬了我的脸和身体……一切都太迟了，这次HIdeo一定会死的吧。这可是突然，一切都回到了事情发生之前。2014年1月29日早上10点，黑色星期一。许多人在那天死亡。当然，没人相信是因为地震。政府在很短的事件内就抹去了这一切。一些人觉得是恐怖袭击但是并没有证据。许多年之后，由于能源项目的发展，Europa上升为全球最大的经济大国。在重建的南方小镇，就是当年事故发生的地方，生产出可以使使用者获得特殊能力的军事装甲。UCP也成为全球最具影响力的组织之一。10年后，当年的小男孩Hideo再次回到这里，将会有什么样的故事在等着他呢？'}
{'name': '斯塔格兰的蛇蝎', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/斯塔格兰的蛇蝎.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5933.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5933a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5933b.jpg'], 'detail': '斯塔格兰的蛇蝎是一款古典RPG游戏，乍一看给人一种跟不上时代的感觉，但深玩进去会发现它所包含的游戏内容比现今一些RPG游戏要庞大许多，作为一款核心向RPG游戏来说，它无疑是合格的，配合这复古的画面，斯塔格兰的蛇蝎是献给90年代重度RPG粉丝的绝佳礼物。斯塔格兰之蛇是一款角色扮演新作，这款作品跟近期火爆的《废土2》和《永恒之柱》很相似，基于90年代流行的文本对话、无职业角色培养、高难度、实时暂停和开放世界地图探索。游戏的画质也偏向旧时风格，加入了一些像素元素。本作将于5月28日发售，登陆PC、mac和Linux平台，售价20美元。'}
{'name': '思乡症', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/思乡症.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5932.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5932a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5932b.jpg'], 'detail': '思乡症这款游戏把握住了一种反差，阳光明媚的美丽废墟和夜晚恐怖的阴影形成一种可怖的反差，玩家白天探索，晚上求生，这游戏干得不错。独立新游《思乡症》（Homesick）是一款即将发行的PC游戏。据开发商介绍，这是一款结合了冒险和恐怖元素的游戏。在白天，你需要探索一座废弃的建筑，解决里面的各种谜题，寻找线索来开启下一个场景。这是游戏的冒险部分，节奏相对比较缓慢，白天部分也是游戏角色寻找自我的旅程。而到了晚上，游戏体验完全转变，当你睡觉的时候，你会被梦靥所追赶，而你要不顾一切逃跑。这是游戏的恐怖部分，节奏很快，而且白天跟夜晚的谜题是会相互影响的。思乡症这款游戏描述的是主角从一座废墟建筑中苏醒，发生了什么却不得而知，需要玩家去慢慢探索这个世界。本作的画面非常有特点，一切事物如死亡般冰冷，而在墙角挣扎的鲜花却又是那么美艳动人，游戏的艺术风格的确让人心旷神怡。游戏想要表达的主题就是，如何在世界崩溃之时坚强的活下去，从而反映了现代社会所存在的环境问题。'}
{'name': '睡梦妖精中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/睡梦妖精中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5931.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5931a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5931b.jpg'], 'detail': '睡梦妖精的剧情发生在梦境这个巧妙的场所，梦境里会发生一些美妙的事情，也会发生一些糟糕的事，睡梦妖精便是一款和睡梦有关的惊悚向探索解谜小游戏。在这款作品中玩家将扮演女孩葛兰德勒.苏菲，最近她陷入了失眠的困扰中，每天她都无法安然入睡。突然有天的午夜十二点，屋子里时钟指针转动声，突然消失了，她察觉到了这诡异的情况，于是走出屋子，然而让她更决定不可思议的是，所有人都仿佛沉沉睡去，无法唤醒，仿佛整个城市都陷入了睡梦之中，这究竟是怎么回事呢？她决定探索下去，解开这谜题。'}
{'name': '世嘉创世经典游戏合集', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/世嘉创世经典游戏合集.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5930.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5930a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5930b.jpg'], 'detail': '世嘉创世经典游戏合集是世嘉公司网罗自己在过去十多年于各游戏机平台制作的经典游戏，编辑成合集然后发售的一个经典游戏包。本作中玩家可以玩到古早时代的经典名作，体验一下迷之感动。'}
{'name': '时间之谜：遗产重置版中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/时间之谜：遗产重置版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5929.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5929a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5929b.jpg'], 'detail': '时间之谜遗产重制版是一款解谜找物游戏，与原版内容相同，玩法也是别无二致，但新的版本增加了更高的分辨率支持，以符合这个时代的需求。时间之谜遗产重制版故事讲述的是Ambrose的爸爸被邪恶的时间穿越者绑架了，在这个时候Ambrose发现了如何进行时空穿越，为了救回她的爸爸，需要我们帮助她收集到神奇七环，由于它分散在各地，需要我们通过时间分散的方式来寻找。'}
{'name': '神幻奇观2：预言之子', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/神幻奇观2：预言之子.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5928.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5928a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5928b.jpg'], 'detail': '神幻奇观2：预言之子是Organic 2 Digital Studios制作发行的一款冒险解谜游戏，该款游戏的画面十分的漂亮，将日本古代的场景描述得十分精致，在游戏中体验游戏带来的感受！该款游戏是神幻奇观系列的第二部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素。游戏讲述了在1606年的时候，女主角在日本的一个城堡中捡到了一个被丢弃的婴儿。当这孩子到五岁的时候突然被人掳走了，于是女主角就根据线索去寻找孩子的下落。在这过程中会遇到一些障碍，需要主角根据隐藏的物品来进行解谜。该款游戏的剧情还是蛮丰富的，那么最终我们的主角能否顺利找到孩子呢？那就让我们进入游戏来详细了解下吧！'}
{'name': '肉食之地', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/肉食之地.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5927.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5927a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5927b.jpg'], 'detail': '肉食之地是由Unity引擎制作一款3D第三人称僵尸类射击游戏，该游戏已登录PC、mac和Linux 平台，整个游戏中你要不停的和僵尸对抗，喜欢僵尸类射击游戏的朋友可以尝试下该游戏。什么样的动作干掉僵尸才最酷？一边嚼着口香糖，一边突突突？好吧，或许没有口香糖，但《肉食之地（Carnivore Land）》却为你提供了大量的攻击武器和成百上千的僵尸供你猎杀。这是一款僵尸求生类游戏，游戏故事设定设定在未来世界，生化危机产生的病毒让人类变成了僵尸，并且该病毒还在不断蔓延，一座座隔离地区被不断建立。而玩家在游戏中将扮演是一名救援小队的成员，你必须前往僵尸隔离区域完成一件件任务。'}
{'name': '日落', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/日落.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5926.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5926a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5926b.jpg'], 'detail': '《日落（Sunset）》是比利时游戏制作商Tale of Tales制作的一款第一人称冒险游戏，背景设定在上世纪70年代，故事发生在一个公寓房屋内，位于一个虚构热带国度，政治局势动荡，人们正在为了对抗统治压迫而进行内战。他是曾是一位慈善家，自从那次军事政变彻底改变了他所热爱的文化与艺术以后，他就来到这里过起了隐居生活。体贴周到的女管家唤起了他对祖国和人民的热爱，但是残酷暴政的统治者可不会被天鹅绒手套所战胜。或许女管家能够说服他加入暴力抵抗运动，对首都发起恐怖袭击。夕阳西下，战争摧残的城市投出长长的影子。两颗心在战火中交织在一起。你将调查一个人留下的私人物品，发现一段浪漫爱情故事。但他们的故事结局却将由你决定。你是情人还是战士?是朋友还是叛徒？'}
{'name': '秋叶原之旅2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/秋叶原之旅2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5925.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5925a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5925b.jpg'], 'detail': '秋叶原之旅2是一款PSV掌机游戏，现已加入PC阵营，本作卖点主要是秋叶原实地还原，让玩家在游戏中逛秋叶原，本作战斗系统“扒衣服”也是话题之一。XSEED Games今天宣布超热门RPG游戏《秋叶原之旅2》将于5月26日登陆PC，这也是游戏首次登陆Steam平台。和去年11月的PS4版一样，PC版同样包含“可视化编辑器”，允许玩家调整游戏中的所有可变的内容，加强了游戏画面，秋叶原之旅，一款以写实描写的秋叶原为舞台的动作冒险游戏。借由与许多实际存在的店铺合作，忠实地再现出秋叶原的街景。在人来人往的街道上，大家都熟悉的量贩店的看板，玩家就是在这样的地图上行走。在其中，主角与被称为“阴妖子”的吸血鬼展开激烈的战斗。熟悉的场景，不一样的紧张感可以让玩家领略到的畅快感。说明：游戏需要安装DX9组件。本作对显卡要求比较不近人情，明明是psv掌机移植的游戏，居然要DX11的显卡，DX9的卡都阵亡了，如果你的显卡不能硬件支持DX11，那就别下载了。'}
{'name': '器官车手', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/器官车手.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5924.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5924a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5924b.jpg'], 'detail': '器官车手是由Screeching Wizard制作发行的一款复古街机风格的小游戏。该游戏操作简单，玩家只需要操作上下左右键来躲避来往的车辆和攻击来进行游戏，当然越是简单的游戏其实越难，来挑战自己的极限把。'}
{'name': '奇幻梦境', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/奇幻梦境.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5923.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5923a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5923b.jpg'], 'detail': '奇幻梦境是一款第一人称冒险游戏，游戏分章节发售，这里我们提供的是第一章的内容，奇幻梦境的故事讲述一个父亲在梦境中寻找自己女儿的故事。经常玩游戏的玩家应该对Steam青睐之光有所了解，其中不乏有一些极富创意且耐玩的游戏。现在，这款名为《奇幻梦境》的游戏又再次吸引住了大家的目光，从最新的截图看来，本作有着《镜之边缘》的即时感，不过这是一款动作冒险游戏而非跑酷。'}
{'name': '皮利斯', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/皮利斯.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5922.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5922a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5922b.jpg'], 'detail': '皮利斯英文破解版这款游戏试图以益智游戏的套路来解释宇宙的运转规则，本作中，玩家将成为修理宇宙的上帝，调节和改造宇宙齿轮，是整个宇宙运转正常。皮利斯(Plith)是一款充满着乐趣和益智的休闲类游戏，在皮利斯(Plith)游戏中玩家们将利用不同的齿轮来链接使整个宇宙系统能够正常运转，非常有特色的游戏，感兴趣的玩家们可不要错过哟！皮利斯是由Ya2制作，Flying Interactive发行，基于Panda3d引擎打造的关卡式益智解谜游戏。'}
{'name': '欧陆风云4：常识', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/欧陆风云4：常识.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5921.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5921a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5921b.jpg'], 'detail': '《欧陆风云4：常识》是由ParadoxInteractive公司制作发行的一款策略战棋游戏，是《欧陆风云》系列的最新资料片，新资料片将侧重于外交以及国内内部事务的发展，让玩家和平发展一个大帝国以及可以执行强大的外交手段。《欧陆风云》系列一直帮助玩家完成一统全球建立一个庞大帝国的梦想，新作品将拥有非常空前的游戏灵活度，增加了不少新的管理帝国的选项，也是更加具有深度的历史游戏。'}
{'name': '战地：叛逆连队2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/战地：叛逆连队2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3697.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3697a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3697b.jpg'], 'detail': '桌面快捷方式进入游戏，如无反应或弹出错误提示，需要安装VC2005,DX9.0这一游戏组件。游戏目录中已附带，直接点击运行“游戏组件.bat”即可完成安装，也可另行下载安装！《战地：叛逆连队2》（Battlefield: Bad Company 2），是EA DICE开发的一款第一人称射击游戏。游戏开发商美国艺电确定2010年3月2日为游戏Xbox 360、PS3、PC版的首发日期。该游戏是EA DICE开发的第9款“战地”系列作品，也是《战地：叛逆连队》的直接续作，在继承前作特性的基础上，强化了多人联机载具对战和团队合作元素的设定。游戏使用加强版的寒霜引擎，加入了建筑物框架破坏和物体分块破坏的支持。\u3000\u3000玩家在游戏中继续扮演普雷斯顿·马罗威（Preston Marlowe）的角色，与“B连队”，即“叛逆连队”，展开新一场冒险旅程。此时，B连队的士兵们已经归队，这意味着他们可以使用自己军队提供的各种支援，不必再四处搜寻、掠夺物资。\u3000\u3000在《战地：叛逆连队2》的游戏背景中，国际局势已经完全恶化，俄美战争全面打响，俄军进攻阿拉斯加的战役已持续近两星期。游戏开始时，B连队来到了格鲁吉亚的乌瑟尔山（属高加索山脉）附近，准备执行上级下达的命令。\u3000\u3000在剧情设定方面，《战地：叛逆连队2》的口味将变得比较严肃，黑色幽默成分则相应的有所减少。故事更多地刻画了几个士兵间深厚的情谊，从而在他们遇险时渲染出强烈的“战争悲剧色彩”。'}
{'name': '自由下落中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/自由下落中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3696.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3696a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3696b.jpg'], 'detail': '《自由下落(急降侠)》是一款卡通画面风格的横轴动作冒险游戏。游戏讲述了一个精通于飞檐走壁的小正太为了推倒被困在恶魔城堡里的公主萝莉而闯入机关重重的城堡之中进行探险的故事。游戏中提供了多种攀爬道具和降落道具，让玩家根据场景环境进行使用切换。另外，游戏中还有颇有分量的解谜任务等待玩家来挑战，当然了解谜越多得到的奖励物品也就越多，也就能让你在闯关的路途上更加轻松。'}
{'name': '地牢守护者中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/地牢守护者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3500.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3500a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3500b.jpg'], 'detail': '《地牢守护者》是一款角色扮演和塔防混合的游戏，游戏支持4人合作模式已经15个不同岗位进行战术策略防御，在游戏中能击败敌人获得奖励，升级武器和防御，游戏上手简单，娱乐性很强，感兴趣的玩家可以体验下。。。'}
{'name': '戴斯班克：培根中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/戴斯班克：培根中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3499.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3499a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3499b.jpg'], 'detail': '《戴斯班克：培根》是一款动作角色扮演游戏，在游戏中主人公戴斯班克将继续他的旅程，游戏将有全新的冒险场景，不少前作中出现的角色将登场，感兴趣的玩家可以挑战下。。。'}
{'name': '爆破小子中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/爆破小子中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3498.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3498a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3498b.jpg'], 'detail': '爆破小子这是一款跟洛克人有着同样风格的游戏，紧张的战斗感，过关的策略性。游戏之所以会让人着迷，原因之一在于它别出心裁的人物设计。主人公是个有缺陷的机器人，随时都有引发爆炸的可能。然而，这个看似缺点的能力却让他拥有了与敌人对抗的力量，比如说利用爆炸在空中做出大幅度的跳跃等等。当你做到熟练的使用爆破小子的各种技能，你将会被这个机器人所深深吸引。值得一提的是，爆破小子的配音实在是让人大跌眼镜。这个机器人居然操着一口怪腔怪调的口音，可也正是因为这种诙谐的不协调感，给该游戏增添了不少乐趣。'}
{'name': '超级房车赛：起点2中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/超级房车赛：起点2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3497.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3497a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3497b.jpg'], 'detail': '《超级房车赛：起点2》是由知名竞技游戏工作室Codemasters担任指导开发完成的一款热血赛车游戏作品，相比以往的赛车游戏而言，本次作品将严格参考真实的赛车性能和驾驶体验，通过逼真的写实环境构筑出一套全新的“真实手感驾驶系统”，游戏的亮点不仅仅局限在性能的发挥更在于游戏界面和系统的提升，分享，改造，视频等全程人性化的设定，为你打造一款个人俱乐部般的赛车旅途。'}
{'name': '暗龙骑士团2中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/暗龙骑士团2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3496.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3496a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3496b.jpg'], 'detail': '《暗龙骑士团2》的故事从荣耀王国在黑暗教会庆祝他们取得的成功中展开。同时在地下墓穴的敌人被一个突如其来的迷雾所惊醒。那些在这次攻击后幸存下来的敌人，把自己藏在了墓穴的深处。随着时间的流逝，粮食稀缺，荣耀王国的国民才意识到他们要面临死亡了。英雄荣耀骑士将黑幕雇佣军和傲慢的精灵队集合在一起保全性命并设法逃出这个潮湿的地下墓穴。但不幸的是，行会的人都看彼此不顺眼，这样一来，就在地下城展开了一场激烈的战争。'}
{'name': 'WARP中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/WARP中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3495.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3495a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3495b.jpg'], 'detail': '《WARP（外星人越狱记）》游戏讲述的是一只萌呼呼的小外星人被人类抓住之后想办法逃生的故事。游戏一开始，你在实验室中醒来，然后就要按照人类给你设计好的测试环节，配合进行外星生命的研究。\u3000\u3000然而意外的是外星人在测试中找回了自己的电源，这下人类可要悲剧了。外星人将施展自己的能力，从人类的地盘逃出生天。游戏的基本模式是俯视角操作，在场景内进行揭秘过关。外星人可以使用一种特殊能力——瞬移并躲在物体中，可以穿越障碍物进入物体，但是瞬移距离有限制。\u3000\u3000这款WARP游戏是相当成功的，敢快的体验吧。'}
{'name': '诅咒的回忆：痛苦之河中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/诅咒的回忆：痛苦之河中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3494.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3494a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3494b.jpg'], 'detail': '《诅咒的回忆痛苦之河》是一款冒险解迷游戏。游戏背景是你在一间肮脏的小木屋中醒来，发现自己双手被绑，大脑一片空白，惘然无助。因此，你必须去探索痛苦溪谷的秘密，避开危险的警察，神秘的幽灵等种种的危险。找出小镇撤离背后的真相，把创始人过去的重重疑团探个一清二楚，并在为时已晚前，赶紧逃出生天，非常考验你解迷能力时候到来了，试试吧!'}
{'name': '荣誉勋章：空降神兵繁体版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/荣誉勋章：空降神兵繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3493.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3493a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3493b.jpg'], 'detail': '游戏运行说明：建议安装和运行游戏时，暂时关闭杀软，以免游戏的主程序被误报删除后游戏无法正常运行！建议将游戏安装到纯英文路径下，安装完成后，桌面快捷方式启动，游戏无反应或弹出错误提示框，你需要进入游戏文件夹中点击运行“游戏组件.bat”等待DX9.0和VC2005安装完成后即可正常游戏！(安装组件时建议暂时关闭所有杀软!)《荣誉勋章：空降神兵》可谓重新定义了二战FPS游戏的含义，《荣誉勋章：空降神兵》将带领玩家感受一个新奇的空降体验。同时，《荣誉勋章：空降神兵》也是这个经典的二战FPS系列首次进入次世代平台，本作将发行PC、PS3、Xbox 360和手机版本。在《荣誉勋章之空降神兵》中，玩家将跟随第82空降师的一等兵Boyd Travers的脚步，在欧洲战场进行登陆作战。从多石的西西里岛开始，到最终战胜德国-法西斯，每一个任务都是从敌后开始的，也都是从空投开始的。你完全可以决定你从哪里开始跳伞，而且最值得注意的是，由于降落地点的不同，你完成任务的方式也将多种多样，或许，你根本就不可能生存，落地之后没走几步就被敌人射杀，而这也确实是当年二战伞兵的真实写照。当你跳伞之后，你可以对战场的局势有一个大致的印象，接著你需要控制你的降落伞，选择一个降落地点。落地之后，环境完全是陌生的，你需要动用你的一切感观来确定你所在的方位。接著你就要在这个开放的环境中选择一条路前进。可以说，《荣誉勋章之空降神兵》也是一款人物达到照片级真实效果、而且有生动的故事情节的游戏。《荣誉勋章之空降神兵》的开发团队这次仍将游戏的真实性、可信性摆在了第一位，开发者们已经查阅了大量的资料，请教了多位专家和二战老兵，同时还专门去欧洲进行了实地考察，唯一的目的就是确保游戏的曆史和地理真实性。陆军上尉Dale Dye作为《荣誉勋章》游戏的军事发言人，已经为七部《荣誉勋章》游戏担任了军事技术顾问，以确保《荣誉勋章》这个金字招牌能够屹立不倒。《荣誉勋章之空降神兵》由EA洛杉矶工作室开发。'}
{'name': '吉普赛故事之塔的秘密中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/吉普赛故事之塔的秘密中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3492.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3492a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3492b.jpg'], 'detail': '在《吉普赛故事：塔的秘密》中，玩家所扮演的角色受到了修道士的雇佣，需要前往一座幽灵萦绕的远古之塔去打破诅咒。在此之前，你必须先穿越一座充满谜题和陷阱的奇怪迷宫。在旅途中，你也将遇到许多形形色色的人物，你要分辨谁会伤害你，谁会帮助你走向成功！'}
{'name': '东方妖妖梦MIDI中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/东方妖妖梦MIDI中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3491.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3491a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3491b.jpg'], 'detail': '东方的弹幕游戏向来以自虐的难度以及超悦耳的BGM所著称。妖妖梦讲的就是幽幽子想让西行寺开花收集春的事情。相关的剧情游戏亡灵公主可以让你充分的了解到妖妖梦的剧情哟。东方妖妖梦是由上海アリス幻乐団制作的一款同人STG射击类的游戏，是东方Project系列第7作。\u3000\u3000\u3000\u3000共有3个角色可以选择，每个角色有两种不同的武器和攻击模式，在游戏中按住SHIFT可以切换攻击模式，而武器在游戏前就得选好。'}
{'name': '东方文花帖中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/东方文花帖中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3490.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3490a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3490b.jpg'], 'detail': '本作的发表情报于2005年12月29日公开，并于次日12月30日在Comic Market 69正式售卖，而委托贩卖则在2006年2月24日开始。本作是作为书籍作品《东方文花帖 ～ Bohemian Archive in Japanese Red.》的游戏部分。虽然作者ZUN是预定将本作收录在书籍的CD-ROM部分，可是由于制作时间上的问题，所以被迫分开推出。在本作中，过往的大部分登场了的角色都会作为敌人出场，自机只有在书籍‘文花帖’和游戏‘花映冢’中有出现过的“射命丸文（鸦天狗）”。虽然本作是一只弹幕射击游戏，但与一般的不同，自机没有任何的攻击手段，游戏规则是“只要拍得一定数量的照片便能过关”。故事模式的10个等级加上Extra模式，共有11个等级的敌人可供挑战。在游戏推出初期，内容并未完善。作者在随后先后发布了不同的更新档供下载。在ver1.01a的更新档中，宣布将会追加称为“号外1”的额外关卡，并表示日后会追加更多的内容关卡[1]。可是在2006年前半，一直都不见作者追加，使得支持者们去信电邮询问，作者对此表示会在夏季Comic Market后着手开发。到了10月，由于作者宣布正进行新作的开发，所以最后追加额外关卡的计划一直都没有实现。操作方法：方向键移动shift+Z:加快下次照相间隔的百分比+超微移。shift,X:普通微移。Z:拍照。按着不放加方向键是调整相框位置，同时相框不断变小直到消失。松开按键则拍照\u3000\u3000注！ 没有B~没有残机~完全就是躲子弹，要一次照完所需要拍的照片数量，失败就重来。关于拍到的照片：\u3000\u3000boss shot:最基本的~要拍到BOSS才有~没有拍到就是拍照失败，但能清除相框内的弹幕\u3000\xa0 nice shot：拍照时Boss身上出现红圈\u3000\u3000Self shot：拍到自己\u3000\u3000two shot：拍到BOSS和自己\u3000\u3000 risk shot：擦弹拍，自身周围有弹\u3000\u3000 solo shot:只拍摄到BOSS或自己一人,不许拍摄到一粒子弹\u3000\u3000 colorful shot:拍摄到多种颜色的子弹(3种颜色或其以上)\u3000\u3000 rainbow shot:拍摄到七彩弹(7种颜色或其以上)'}
{'name': '狂野西部：枪手中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/狂野西部：枪手中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3489.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3489a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3489b.jpg'], 'detail': '《狂野西部枪手》是一款古老经典的西部风情游戏作品，这款充满男人意志和友情的青春游戏作品由游戏发行大亨育碧独家制作。随着上市发布到正式发售，游戏凭借惊人的写实系统和完美模拟。让每一个玩家都能在游戏中感受到真实的西部环境，在风尘仆仆的宽广对决场上，展现出西部牛仔的霸气风范。'}
{'name': '雏鹰大空战1918', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/雏鹰大空战1918.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3488.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3488a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3488b.jpg'], 'detail': 'Third Wire公布了下一个空战模拟游戏的正式名称为《First Eagles: The Great Air War 1918》，表现一战后期西线上空的激烈战斗，包括美英法德各支空中力量的战役任务，可使用SPAD XIII、Fokker D.VIIF、S.E.5a等战机，并采用开放架构便于制作资料片。'}
{'name': '缉毒煞星中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/缉毒煞星中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3487.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3487a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3487b.jpg'], 'detail': '《地铁：最后的曙光》和《死亡岛 ：激流》的发行Deep Silver和名不见经传的游戏公司Rubicon Organization日前宣布，将在未来的几个月内合作推出一款包含平面横向滚动的双棒控制设计游戏《缉毒煞星（Narco Terror）》，并将登陆PS3，Xbox 360和PC平台。Narco Terror，指的是美国制造恐怖主义。该作含有特色定制的武器，主角Rick Quinn的任务是：在其前特种部队技能的帮助下，从毒枭老大Delgado手中营救出自己的女儿。'}
{'name': '云端王国中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/云端王国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3486.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3486a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3486b.jpg'], 'detail': '《云端王国》是育碧推出的一款类似超级马里奥的2D横版过关游戏。本作特色在于完全随机生成关卡使得每一关都与之前有所不同，确保永远不重复。非常高难度的游戏，求虐者必备！绚丽的游戏画面,动感的音乐都比不上满屏幕各式各样的陷阱，有如噩梦般的机关随时挑战你的极限。玩家必须时刻紧绷神经非常谨慎并且迅速（近乎神一般的）操作才能顺利通过关卡。一旦犯错将没有第二次机会，因为每一个关卡都是独一无二的。'}
{'name': '灌篮高手2K13中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/灌篮高手2K13中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3485.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3485a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3485b.jpg'], 'detail': '灌篮高手不知是多少篮球爱好者的启蒙老师，就算不是篮球爱好者，也是好多青年美好的儿时回忆。如今，我们可以在游戏中缅怀逝去的童年了。灌篮高手2K13是基于NBA 2K13制作的， 在这30支球队的基础上还增加了7支球队,分别是:神奈川明星1队、神奈川明星2队、全国明星队、练习赛湘北&陵南、动画版特别客串队:翔陵联队、黑子篮球联队!操作方法WSAD：前后左右空格：传球小键盘3：跳步小键盘5：投篮/抢断DEL：篮板TAB：呼叫队友包夹左shift键：背打小键盘回车键：加速'}
{'name': '遗产传奇：绞刑架下的宽恕中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/遗产传奇：绞刑架下的宽恕中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3484.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3484a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3484b.jpg'], 'detail': '《遗产传奇:绞刑架下的宽恕》是Youda Games Holding B.V.开发，Big Fish Games发行的一款冒险解谜游戏。游戏讲述的是主角受委托前往荷兰海岸边的黑暗城堡调查所出的怪事，威廉姆·范·德尔·迪肯的妻子离奇失踪，有人发现了穿着海盗的服装船长的尸体。帮助一名悲伤的幽灵女士找到遗失的另外半颗心，然后开启你的海盗冒险旅程！游戏的画面虽然是写实风格的，但笔记和图画却异常精美。'}
{'name': '龙与地下城：秘影历代记中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/龙与地下城：秘影历代记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3483.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3483a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3483b.jpg'], 'detail': '《龙与地下城：秘影历代记》是由Iron Galaxy Studios独家制作，Capcom发行的一款魔幻题材格斗游戏作品，游戏中将会为玩家准备更加充实的游戏内容和武打效果，基于不同的玩家测试，多样性的选取了游戏必备的主角形象。通过熟悉的街机模式玩法讲述一场充满正义，友情的勇敢故事。'}
{'name': '雕具星座', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/雕具星座.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/679.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/679a.jpg'], 'detail': '雕具星座是一款益智动作游戏，它的玩法类似于“PopCap”的经典游戏《幻幻球》。游戏的创作概念依旧是在真实物理原理的基础上，将弹珠台和打砖块游戏相互结合。不过本作在细节上的改变，也展示出自己独到的一面。《雕具星座》中包括2种难度选择，由4种不同属性的球体构成了50个关卡，等待你去探索。20个挑战15项奖章收集。3种不同的道具还需要合理运用。《雕具星座》会带给你全新的操作体验.游戏背景：人类用尽了世界所有的能源，正处在严重的危机中！幸好宇宙空间中充满了能量球可以获取。他们派出了小机器人ROB去完成任务，这将是一次令人兴奋的冒险，你将会遇到新的朋友和无限的空间。画\u3000面：\xa0和《幻幻球》系列的游戏画面相比，本作虽然减少了华丽的质感，但取而代之的是淡雅且清新的自然风格。前景中的球体缤纷而醒目，背景的宇宙太空效果则十分真实出色，给人一种安宁和神秘的想象空间。\xa0声\u3000音：\xa0游戏的音乐搭配太空风格主题十分贴切，舒缓而优美的背景乐搭配清脆的消除音效，不仅可以让玩家提升游戏中的注意力，同时也会产生身处宇宙空间的玄奇感觉。\xa0上手度：\xa0游戏的玩法和《幻幻球》差不多，通过射击和触碰，清除盘面中所有的橘色球体即可过关。\xa0创\u3000意：\xa0《Caelum》是“Ap Games”带来的一款益智动作游戏，它的玩法类似于“PopCap”的经典游戏《幻幻球》。游戏的创作概念依旧是在真实物理原理的基础上，将弹珠台和打砖块游戏相互结合。不过本作在细节上的改变，也展示出自己独到的一面。\xa0可玩性：\xa0游戏中包括2种难度选择，由4种不同属性的球体构成了50个关卡，等待你去探索。20个挑战15项奖章收集。3种不同的道具还需要合理运用。《雕具星座》会带给你全新的操作体验，快来下载吧！'}
{'name': '永生灵药', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/永生灵药.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/678.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/678a.jpg'], 'detail': '在《Elixir of Immortality》的游戏中，你将旅行到一座预感中的小岛上去继续追捕凶手！收集证据并追踪罪犯，再他们下一次攻击之前！探索神秘的岛屿发现远古之谜，通过不断尝试去找到传说中的永生灵药！你敢喝下它吗？画\u3000面：\xa0游戏画面环节表现为带有渲染效果的精美2D图形，背景风格和游戏场景都包含了浓郁的异域风情。不仅游戏环境变化丰富，图像的细腻度也具有不错的展示，以及各种宏伟的建筑，都刻画的和主题密切相关。\xa0声\u3000音：\xa0游戏的音乐环节同样优秀，神秘而悠扬的背景音乐旋律搭配各式各样的灵动音效，使游戏过程更为精彩。\xa0上手度：\xa0游戏上手很容易，具有教学向导来提示玩家开始的操作。图像中闪亮的地方隐藏着谜题，查看后按照要求寻找相互关联的物品，并加以组合和使用。游戏中包括蓄时提示，过不去的迷你游戏可以选择忽略。\xa0创\u3000意：\xa0本作依旧采用了常见的隐藏类冒险解谜模式，各种新颖、巧妙的迷你游戏和简单机关谜题也占据了很大比例。玩家需要通过搜索单词寻找线索物品，切换场景将物品进行还原，并运用智慧和策略去解开谜题。\xa0可玩性：\xa0《永生灵药》是“Vogat Interactive”继《轮回之觉醒》和《异世界之万古国度》后带来的最新作品。华丽的图像和生动的音乐将带你进入充满异国情调的环境中探索，跟随跌宕起伏的故事情节，去感受奇幻的冒险之旅。'}
{'name': '真实罪行：开膛手杰克', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/真实罪行：开膛手杰克.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/680.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/680a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/680b.jpg'], 'detail': '跟随游戏《真实罪行之开膛手杰克》返回1888年的伦敦，作为苏格兰场警长的助理，使用当时最具革命性的技术去收集证据，并阻止臭名昭著的罪行！一个名为“开膛手杰克”的恶棍以开膛剖腹的残酷手段，接连杀害伦敦东区的多名街头妓女。【游戏评测】画\u3000面：游戏画面和同类作品类似的表现出凌乱且饱满的图象，中规中矩的结构设计也没有更多改变，值得称赞的是本作在画面上刻画出不错的细腻度，不会因为模糊的图形而对查找产生困扰。音\u3000效：游戏的音乐系统也展示出不错的效果，飘渺的旋律和生动的音效体现在细节之处，充满神秘气息，营造出具有悬念的空间氛围。操\u3000作：游戏规则依然是经典的神秘视线类玩法，不用过多介绍玩家也可以轻松上手。游戏中出现的单词难度不大，你可以自由选择是否带有时间限制的游戏模式。创\u3000意：《真实罪行之开膛手杰克》采用了常见的游戏规则，不仅需要玩家找出单词列表中规定的物品，还需要运用一些特殊物品去破解隐藏机关才可以拿到任务物品，本作也包括了各式各样的迷你游戏。游戏性：在《真实罪行之开膛手杰克》中，你将享受数小时隐藏类解谜游戏的乐趣。跟随迷人的故事线索进行搜索，欣赏着惊艳的场面描绘，解决充满挑战性的谜题，找到奖励物品还可以获得额外提示！'}
{'name': '异星空战', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/异星空战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/677.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/677a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/677b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/677c.jpg'], 'detail': '《异星空战》的故事发生在2741年，宇宙星系的法律代言者——星际防御联盟失去了自己的威信与权力，再也无法维持和平统一的局面。这样遵守了500年的和平条款被打破，异形征服了Chrono和Recart星球。地球便成了它们的下一个目标。第三千僖年里最可怕的战争有如利箭在弦，一触即发。游戏中的敌人形态各异，加上多种弹药和奖励品，使游戏更加丰富，在11个大关中都有Boss把守。武器和弹药可以保留和积累，尽量将最好的弹药用在合适的时刻。整个游戏节奏紧凑，是喜欢纵版射击玩家的不二选择。'}
{'name': '天空王牌1918', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/天空王牌1918.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/675.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/675a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/675b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/675c.jpg'], 'detail': '《天空王牌1918》是Falcoware Software Company开发的一款以一战西线战场为背景的飞行空战射击游戏。游戏操作简单，配置要求低，是广大老爷机的必备游戏。'}
{'name': '中国龙一代', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/中国龙一代.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/676.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/676a.jpg'], 'detail': '这也是一个比较经典的游戏。规则很简单，找出三张一样的牌即可消去。当然，不是所有的牌都可以取下来的。需要一定的技巧和眼力。游戏有时间限制，有炸弹（炸除已选牌的一样的三张牌）、悔步（回到上一步）、电脑查牌（寻找可取的可消的牌）三种。每一关以中国的传统关卡为名称，难度随着深入加大。每完成三关后，有一个附带的小游戏。这是锻炼人左右脑的一个游戏。'}
{'name': '异形对铁血战士：异型魂斗罗', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/异形对铁血战士：异型魂斗罗.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/674.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/674a.jpg'], 'detail': '卡普空94年的作品，场景设定在？？年被异型入侵的美国西海岸。很不错的横版过关动作游戏，打起来十分畅快。'}
{'name': '1943改：中途岛海战', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/1943改：中途岛海战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/673.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/673a.jpg'], 'detail': '继经典空战游戏《１９４２》掀起 全球空战游戏狂潮之后，ＣＡＰＣＯＭ 公司经过３年的研究，于１９８７年推 出此款游戏的续版，也就是后来多次改 版的《１９４３》，这款取名《中途岛 战役》的１９４３再次风靡全球街厅, 背景音乐不再单调死板，开始起伏 有致，子弹的种类也增加了，主机的射 击范围也有了提高，玩起来让人大呼过 瘾！'}
{'name': '痛快进行曲', 'type': '格斗游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/痛快进行曲.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/672.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/672a.jpg'], 'detail': '痛快进行曲 痛快进行曲,一个很新颖的格斗游戏,可以拾起地上的道具攻击对手,还加入了朝必杀技,爽快感一流!是不可多得的好作品!推荐下载!'}
{'name': '埃及艳后', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/埃及艳后.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/671.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/671a.jpg'], 'detail': '宏伟的金字塔、浪漫的狮身人面像、神秘的木乃伊、迷人的尼罗河以及缠绕其中的种种猜测和传奇故事早已深入人心，《埃及艳后》正是基于这个神秘瑰丽的古埃及文明为背景而制作的。这款策略游戏是大名鼎鼎的《恺撒大帝》三部曲原班人员的力作，再加上取材于令每个世人神往的埃及文明，时间跨越埃及古王朝、中王朝及新王朝达2000余年，所以《埃及艳后》能让你用自己的创造力、商业头脑、军事和组织才能重现这段辉煌而又神秘的历史！《埃及艳后》的时间设定在西元前两千九百年至西元前七百年间。在世界史商，埃及进入所谓的古风时期(Archaic Period)，而这二千二百年间，也正是埃及历经古王国(dKingdom)、中王国(Middle Kingdom)以及新王国(New Kingdom)三大时期的阶段，这三大时期也代表埃及从小帝国拓展成世界文明的历程。玩家从《埃及艳后》中所得到的将不只是玩游戏的乐趣而已，也将亲身经历及了解远在地球另一面的埃及文明的兴起史。'}
{'name': '不要看', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/不要看.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/670.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/670a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/670b.jpg'], 'detail': '《不要看》是一款恐怖与解谜元素结合的第一人称游戏。采用了超现实主义的独特风格。玩家扮演一个大脑受损的精神分裂患者。游戏场景是一个由心灵幻觉构成的迷宫式建筑，这个迷宫里遍布着痛苦与恐惧，以潜意识的形态潜伏在角落里，小心不要碰到，游戏的目标就是逃出这个迷宫，与此同时，主角的精神分裂症也会被治愈。'}
{'name': '姜太公的小岛', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/姜太公的小岛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/669.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/669a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/669b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/669c.jpg'], 'detail': '《姜太公的小岛》的故事发生在元末，爱国人士男主角听到倭寇正在侵犯中华领土——“姜太公小岛”，高喊“国家兴亡，匹夫有责”来到小岛打击倭寇。元朝末年（大约1350~1353年），华夏大陆上，在北极星之北，能看到四颗彩色的星（青龙：蓝色，白虎：黄白色，朱雀：红色，玄武：棕色），四颗星闪亮表示四圣兽在这里守护着世界“礼、义、廉、耻”四种精神：当星星闪亮时，所以被星光照耀的人都会逐渐受到这几种精神的感召；反之如果这个世界的人过于忽视这四种精神，则圣兽本身也会受到伤害。游戏发生的时候，四圣兽正打算从姜太公的小岛离开华夏大地，因为四圣兽认为华夏子民已经完全抛弃了礼、义、廉、耻的精神，他们已经无能为力了。'}
{'name': '地心坠落', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/地心坠落.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/667.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/667a.jpg'], 'detail': 'Obulis是一款融合了动作和解谜游戏特色的新颖益智作品，它是IonFx工作室制作的获奖手机游戏的PC版。“地心坠落”的游戏目标是通过剪断拴住小球的绳索产生动力，撞击其他小球，使全部的彩球掉入相同颜色的桶内。本作的创意非常巧妙，你需要依靠动力和重力的作用来完成谜题。精心的研究和计划行进路线是制胜的关键，此外操作技巧和抓准降落的时机也很重要，游戏将考验玩家的力学和物理学知识。（刚开始比较容易，后面越来越难极具挑战力。）'}
{'name': '阿奇历险记', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/阿奇历险记.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/666.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/666a.jpg'], 'detail': '一款非常好玩的单机闯关游戏，IPHONE上有这款游戏，官网还发布了WINDOWS版本的。我现在分享的是PC版，我上网本都可以流畅运行，游戏异常的耐玩，游戏有3种模式，发现电驴上居然没有人发布，我就发布上来了，保证下载安装后不会后悔！！游戏刚开始很简单，到后面就非常的难了，非常考验大脑和操控能力，故事模式有114关，困难模式有49关，开心模式有28关，推荐大家先玩故事模式再玩其他两个模式，废话不多，先看看图，'}
{'name': '记忆的彼方：别离', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/记忆的彼方：别离.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/668.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/668a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/668b.jpg'], 'detail': '《记忆的彼方》是“Bigfish Games”发行的全新隐藏冒险解谜游戏。当你醒来时，已身处在亚洲某座未知的寺庙中。在失去记忆的情况下，你需要找到出路。你能够应对正在等候你的一系列挑战吗？【游戏评测】画\u3000面：游戏采用了写实风格的精美图形，细腻的画面质感和渲染效果感尤为突出。配合故事主题，你将在游戏场景中欣赏到充满浓郁异国风情的优美环境，以及多重的动画片段，都显示出超凡脱俗的图像品质。音\u3000效：高低错落的背景音乐旋律富有神秘气息，结合恢弘而大气的声效刻画，令本已迷人的冒险更具吸引力。操\u3000作：游戏操作简单，没有过关时间限制，但蓄时的提示功能使用间隔较长。玩家可以通过四周的箭头来切换场景，根据任务列表上的线索提示去破解谜题，并点击地图按钮来查看当前所处的位置。'}
{'name': '疯狂机器：元素', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/疯狂机器：元素.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/665.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/665a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/665b.jpg'], 'detail': '《疯狂机器：元素》是FAKT Software发行的疯狂机器系列，上手度比较简单，操作菜单简单友好，留给玩家发挥想象力的空间也很大。同时，这个类型的解迷游戏又以困难的迷题而著称，每通过一个关卡都需要你的反复实验。游戏模拟了真实的重力空间，设计了各种道具和场景，在创作上可以说充满了创意，这也是游戏的成功之处。每当你遇到困难感到山穷水尽的时候，不妨转换一下思维，也许会豁然开朗，解开游戏的迷题。大量新奇的关卡和道具会让人感到目不暇接。模拟真实的空间力学使得每一处小的变化会带来不同的结果。投入到游戏中可以让你体验到从未感受的乐趣。'}
{'name': '地下城守护者2', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/地下城守护者2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/664.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/664a.jpg'], 'detail': '游戏基本维持了《地下城守护者》原有的创意思路（大量的西红柿和臭鸡蛋迎面扑来）。NONONO，对于没有玩过《地下城守护者》的玩家，我们还是多罗嗦几句。故事发生在一个骑士，怪物，魔法的世界，玩家将扮演一名穷凶极恶的地下城守护者，经营自己的地下城，抵抗阳光世界中人类英雄们的进攻或是摧毁其他地下城守护者的领地，依靠强权暴政使自己强大起来。怎么样，够酷吧?扮演邪恶的反面角色一直是这个游戏的卖点之一，追求另类的BULLFROG满足了无数玩家性格中邪恶的一面（想不到世界上这么多心理变态。别打！！！），为玩家们所津津乐道。但是在《地下城守护者》中，故事情节的发展并没有在游戏的进程中体现出来，每一关的任务进行到了最后都大同小异，无非是拼命的采矿，挖掘，升级，战斗，虽然后来BULLFROG出了《深入地下城》的任务版，但作为游戏的整体可玩性却没有大的提高。这次Bullfrog痛改前非，不仅仅设置了多达50个级别的单人任务，更重要的是使玩家的任务更加复杂化：地下城中最强大的怪物死神（horned reaper）在得到了20颗传送宝石增强法力后，就可以打开一扇通往阳光世界的时间传送门，你可以通过这扇门进入阳光普照的世界了（免费日光浴）。玩家的任务就是逐一找到这20颗宝石以完成进犯人类世界的计划，同时人类的英雄们也会想尽办法地阻挠你进入人间，因此游戏的进程更加曲折，情节发展丝丝入扣，对喜欢追随故事情节的玩家恐怕更有吸引力了吧?\u3000\u3000使坏的感觉真好……！当建造一个属于自己的地底王国时，您将发掘潜藏于自己内心深处的黑暗面！但请注意-您并不孤独…。欢迎您，守护者！现在是属于我们的年代了！属于地底世界的黑暗势力，目前正在寻找一名威力强大的精神领袖，让他们能追随他的旗帜，组织一支可以打倒正值的雷杰那德国王（King Reginald）的军队，并推翻那令人作呕、善良又美好、属于阳光英雄的阳光国王（Sunlit Kingdom of the Heroes），您敢接受挑战吗?'}
{'name': '愤怒的小鸟', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/愤怒的小鸟.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/663.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/663a.jpg'], 'detail': '愤怒的小鸟 pc版下载这款游戏的故事相当有趣，为了报复偷走鸟蛋的肥猪们，愤怒的小鸟电脑版，鸟儿以自己的身体为武器，仿佛炮弹一样去攻击肥猪们的堡垒。游戏是十分卡通的2D画面，看着愤怒的红色小鸟，奋不顾身的往绿色的肥猪的堡垒砸去，那种奇妙的感觉还真是令人感到很欢乐。而游戏的配乐同样充满了欢乐的感觉，轻松的节奏，欢快的风格。不过在进行游戏的时候却没有这样的音乐，有点可惜。但是将鸟儿们弹射出去时，鸟儿的叫声倒是给人很好笑的感觉。\u3000\u3000\u3000\u3000愤怒的小鸟pc版下载_愤怒的小鸟 金蛋游戏的玩法很简单，将弹弓上的小鸟弹出去，砸到绿色的肥猪，将肥猪全部砸到就能过关。鸟儿的弹出角度和力度由你的手指来控制，要注意考虑好力度和角度的综合计算，这样才能更准确的砸到肥猪。而被弹出的鸟儿会留下弹射轨迹，可供参考角度和力度的调整。另外每个关卡的分数越多，评价将会越高，来试试自己的计算水平吧~Angry Birds 愤怒的小鸟 11大金蛋位置。 \u3000\u30001. 所有第一大关全三星 ：取法，依次按一群猪 一群鸟 弹弓 任意一只鸟 任何一个材料， 任何一只猪 得到一个金蛋 \u3000\u30002. 所有第二大关全三星：取法，同时按下第2，3个键 \u3000\u30003. 开始画面Credit里面耐心看开发人员名单可看到 \u3000\u30004. 5-19 火箭关第一个塔尖右半边的三角石头用下蛋鸟炸开就有金蛋\xa0\xa0\xa05. 游戏中按问号，然后一页一页翻就可以找到一个金蛋 \u3000\u30006. 2-2关冰池子里面有一个大彩色球，炸开就有一个金蛋 \u3000\u30007. 4-7关，将地图缩小，看全景，最右上角有一个金蛋，需要用黄色小鸟加速功能才能打到 \u3000\u30008. 1-8关，按中间的宝箱2次 \u3000\u30009. 在选关画面中的太阳隐藏一个金蛋 \u3000\u300010. 6-14关右下角气球打破就有一个金蛋 \u3000\u300011.在第8大关的右面，一直向左拉动屏幕就可以找到金蛋。 \u3000\u300012.所有第三大关全三星：取法，左下1，左下2，左上2，左下1，右下1 \u3000\u300013.在关卡8-15，打破最左下角的框拿金蛋。 \u3000\u300014.在关卡9-14，让爆破鸟在最右边悬崖上的帽子上爆炸，会得到金蛋。 \u3000\u300015.在关卡10-3，打破橡皮鸭子，可以找到金蛋。 \u3000\u300016.在关卡11-15，缩小画面，左下角_金蛋，回旋鸟反向击之。 \u3000\u300017.所有第四大关全三星。'}
{'name': '吃豆人的世界3', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/吃豆人的世界3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/662.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/662a.jpg'], 'detail': '吃豆人游戏下载是一部由同名街机游戏移植的游戏。吃豆人小游戏Pac-Man最早的艺名叫Pakkuman，源于“パクパク食べる”的发音paku-paku taberu，paku-paku表示嘴巴一张一合的动作和声音，形象描绘了“我吃，故我在”的生活态度。《吃豆人的世界3》是电子游戏历史上的经典街机游戏，由Namco公司的岩谷彻设计并由Midway Games在1980年发行。Pac-Man被认为是80年代最经典的街机游戏之一，游戏的主角小精灵的形象甚至被作为一种大众文化符号，或是此产业的代表形象。它的开发商Namco也把这个形象作为其吉祥物和公司的标帜，一直沿用至今。《吃豆人的世界3》的背景以黑色为主。画面中，“Google”6个字母组成回廊似的迷宫画面，四个颜色分别为红、黄、蓝、绿的鬼面符号在迷宫中穿梭，似乎在寻找一个半开半合的黄色圆圈符号。当记者按动键盘上的方位键时，发现该黄色圆圈符号可以行走，并且可以吞吃迷宫路径上的小黄豆，但遇到鬼面符号时就要被吃掉。《吃豆人的世界3》是易学难精的典型：控制吃豆人吃掉迷宫里面的所有豆子，同时尽可能躲避小鬼怪。一旦吃豆人吃掉能量药丸，它就可以在一定时间内反过来欺负小鬼怪了。特别值得一提的是，迷宫的左右出口是相通的，灵活应用往往带来柳暗花明的奇效。'}
{'name': '主力棒球', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/主力棒球.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/661.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/661a.jpg'], 'detail': '1989年柯纳米公司荣誉产品。棒球类游戏中本作算是上层之作，从操作到动作，一气呵成 .画面已经相当下功夫.'}
{'name': '超级五连珠', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/超级五连珠.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/660.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/660a.jpg'], 'detail': '《超级五连珠》的玩法非常简单，但可玩性却很强。你需要移动棋盘中的棋子，使相同颜色的棋子排列成五子，无论横向、纵向还是斜角方向，便可以消除这些棋子，如果你的棋艺高超还可以一次消除两个方向上的棋子，当棋盘中布满了棋子时，游戏便结束了。游戏还特意设计了自动存储棋局的功能，无论你什么时候退出游戏或是由其他原因引起的游戏中断，当再此进入游戏后都会继续上次的棋局。\u3000\u3000游戏分为三个等级：低级、中级和高级，游戏会记录每个等级前10名玩家的姓名和分数，而且可以参加网络排行，和广大五连珠玩家一绝高低。\u3000\u3000游戏特别设置了老板键，在游戏中只要按下空格键或者鼠标右键，便可以将游戏画面隐藏起来。\u3000\u3000棋子移动的规则：当你将一个棋子从 A 点移到 B 点，只要两点之间有一条通路，也就是说没有其它的棋子挡在其中，则棋子便可从 A 点移到 B 点。\u3000\u3000游戏道具：\u3000\u30001、魔法星 - 可以代替任意颜色的棋子。\u3000\u30002、跳转星 - 可以代替任意颜色的棋子，并可任意跳到一个无子的位置上。\u3000\u30003、炸药 - 可以炸弹炸药周围的所有棋子。'}
{'name': '岛屿部落', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/岛屿部落.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/659.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/659a.jpg'], 'detail': '岛屿部落下载游戏故事比较简单，就是帮助岛上的部落探寻新的地方，岛屿部落汉化但是游戏模式很好玩，通过不断的搜集材料，修复解锁其他更高级的物品，每一种物品都对应着一些可修复的部件，要合理的安排时间，在最短的时间内修复，完成任务。'}
{'name': '超绝伦人', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/超绝伦人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/658.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/658a.jpg'], 'detail': '呵呵，居然一直把这个游戏叫做“绝伦超人”，原来是“超绝伦人”，我汗一个。本作是在街机上获得了1988年度GAMEST评选最佳角色奖的作品移植版。游戏讲述70年代日本出现了一个邪恶的天才科学家炸弹博士，其人有着爱因斯坦的右脑，爱迪生的左脑，希特勒的脑下垂体（晕），他阴谋征服整个世界。来自阿尔法行星的超人为了制止其野心，制造了特殊的变形材料并强加给了一名普通人中村，使其变身成为超绝伦人去对抗炸弹博士。游戏中主角使用可以伸长的拳脚包括头部来作战，在水中还可以使用炸弹和导弹。由于PC-E的性能优异，角色出招时的合成人语完全保留了下来（在日版中是“皮拉波”，在美版中则是“BRAVO”），过关的时候也会听到博士的声音。而街机版以6个按键来区分三种不同力度攻击和跳跃，在PC-E版中也改成了以按键事件的长短来区分。本作共有22关，不过基本上只有街道、忍者屋和海底三种版面，重复性较大。'}
{'name': '邮票疑云', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/邮票疑云.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/657.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/657a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/657b.jpg'], 'detail': 'Crime Puzzle 是一款不错的消除类游戏。玩家需要扮演一位私家侦探，通过消除邮票为线索，周游世界，帮助失主寻找遗失的手提包。这其中会发生怎样的故事呢？有什么样迷团需要玩家解开呢？……三种或以上同样的邮票在一起即可消除!玩游戏的同时可以让你欣赏世界各地的邮票。画\u3000面：游戏为基本的2D画面加3D渲染。这次的消除对象是邮票，邮票的种类繁多，样式鲜艳，华丽。游戏背景也很贴切侦探主题，颜色运用深沉，充满神秘感。画面上的每件物品都刻画的惟妙惟肖，非常精细。声\u3000音：游戏的背景音乐节奏有强有弱，都充满了神秘气息。音效的变化也很多样。上手度：鼠标操作，基本的消除类型。游戏进行时，细微的变化都会有相映的说明。游戏菜单的帮助文件中也有详细的讲解。即使是第一次接触消除类游戏的玩家，都可以很容易上手。创\u3000意：以侦探故事为主线，用消除邮票来收集证据，从而解迷，破案。很好的把消除类游戏和剧情结合到了一起。可玩性：游戏分为3种模式。时间模式：挑战刺激极限。自由模式：可以用来消磨时间。神秘模式：可以在游戏中体会破案故事。'}
{'name': '玩具兵大战2', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/玩具兵大战2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/656.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/656a.jpg'], 'detail': '玩具兵大战2(Army2)又译为《玩具兵团》、《玩具军人》，这是一款由3DO Studio公司出品的以塑料玩具为主角的战略游戏。游戏容量1CD，运行平台为Win 95。游戏的创作灵感来自对童年时代的回忆，也可以说受卡通片《玩具总动员》中情节的启发。游戏要求控制一支活动的塑料人队伍，进行三大战役，执行30多项不同的任务。在开场的动画中，主角沙吉（Sarge）和其他玩具老兵一一亮相，过场动画十分精采。游戏支持3Dfx，其3D效果十分不错，所有单元都采用3D MAX 做框架，然后进行着色的材质处理。游戏中的音效是制作小组到美军演习中录制的，当然逼真。\u3000\u3000游戏中的武器种类不少，有机关枪、火焰喷射器、火箭炮等，具有赏心悦目的烟火效果。战场上不仅有战士，还有坦克、半履带车和吉普车。在战役中要跨越沙漠、高山和海湾，进行一系列战斗。战场上不仅有自己的部队，还有友军，敌军有褐色兵、灰色兵和蓝色兵。要消灭所遇到的唐（Tan）的部队，救援囚犯，甚至要抢夺敌人的坦克。游戏中的武器分成常备武器、特殊武器和特殊装备3类。如手榴弹、迫击炮、地雷、扫雷器、喷火器、火箭炮和急救包等。执行一次任务只能携带每类武器中的一种。要用完后才能拾取同类的设备。没有一种武器是无敌于天下的，要根据不同情况选择适合的武器才能取得战场上的主动。沙吉的行动也不是孤立无援的，他可以呼叫空中支援，调动伞兵，对敌人阵地进行空中侦察飞行。沙吉能驾驶4种车辆，包括坦克和卡车，在危急关头还能调动友军部队进攻或固守阵地。每次任务都能捡到上次任务剩下的装备，使游戏有一种连续感。\u3000\u3000敌方的人工智能比较差，因此人数稍多一些，在战斗中搜寻敌人的藏身之处是很重要的组成部分。游戏设计了许多陷阱，因此要注意经常存盘。'}
{'name': '战乱时期', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/战乱时期.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/655.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/655a.jpg'], 'detail': '战乱时期 (Discord Times)是一款策略RPG游戏，事件发生在一个封建制度的王国中，一些王臣试着占据邻国土地并建立了自己的法律。长期内战使国家的资源耗尽，王室权威也变的薄弱。现在你要聚集军队改变历史，从叛变的敌人手中解救王国、恢复统一。游戏评测画\u3000面：相对于游戏容量来说，画面具有不错的效果。1024x768全屏分辨率刻画出丰富的图象，游戏中包括9种风格50种以上的建筑物模型，超过25种华丽的魔法效果，以及精致的多兵种原画相设计。声\u3000音：10首优美动听的背景音乐穿插在不同场景中，表现出较有气势的交响乐风格；音效设置多变，各种攻击方式的音乐效果也具有各自差异。上手度：全英文系统在上手方面存在一些难度，但游戏的操作并不困难，人物移动只需要双击前往的位置。菜单设定简洁易懂，并具有训练关帮你熟悉游戏，每个回合的自动存档方便读取进度。创\u3000意：游戏采用了没有血腥和暴力的卡片式战争，以移动步数计算时间，1步等于1小时，每24小时将消耗一定费用驻扎营地。你将前往城堡和村庄收租获得经济、提高威望，经验会帮助你训练民兵成为真正的骑士。可玩性：为你的英雄选择骑士、游侠、魔法师3个角色之一，使用武器、咒语或法术，他们具有各自的职业特色和属性，强劲的AI系统使战斗更具挑战。'}
{'name': '空袭：这不是演习', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/空袭：这不是演习.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/654.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/654a.jpg'], 'detail': '空袭 这不是演习(Air Raid This is not a Drill)是一款类似于抢滩登陆的游戏，玩家在游戏中扮演一名甲板炮手，控制40毫米高射炮及飞弹击落击沉来袭的敌机和舰艇 游戏提供多人操作模式，其中一种支持最多六人联手保卫一艘战舰，单人部分包含99个难度递增的关卡。'}
{'name': '防卫者争战：星际叛变', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'www.gamefk.com', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/653.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/653a.jpg'], 'detail': '<防卫者争战(星际叛变)>街机游戏由街机游戏下载中心(www.gamefk.com)用mame模拟器测试过完全能运行.'}
{'name': '阿兹特克入侵者', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/阿兹特克入侵者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/652.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/652a.jpg'], 'detail': '《阿兹特克入侵者》是一款澳洲风格的“slot simulation”游戏，也可以叫做“扑克机”或“Pokie”游戏。这次的“Aztec Invaders”换上了全新的异域主题，使玩家在体验古老的阿兹特克的神秘力量的同时，在PC上享受pokies游戏的乐趣。画\u3000面：本作虽然是一款老虎机游戏，但画面同样制作出精美的卡通效果，丝毫没有马虎的痕迹。游戏中包括各种鲜艳的字母、雕刻着精细花纹的面具、图腾等漂亮的标志，表现的主题神秘的异域主题。声\u3000音：游戏的背景音乐旋律明快，诙谐动听，搭配着简单的声音效果，游戏的同时会为你带来一份轻松的感受。上手度：游戏中包含了详细的规则介绍，从玩法到每一个按键都介绍的非常清楚。游戏开始选择你要支付的硬币数量，按下SPIN进行转动，赢得游戏所获得的分数将自动累积。创\u3000意：“Aztec Invaders”是“Pokie Magic”系列的最新作品，本作依然延续了之前类似于老虎机的游戏规则，换取了新的游戏主题，加入了不同规则的奖励游戏，使本作构成一部全新的作品。可玩性：游戏中具有不错的画面和游戏音乐，13种不同的图案，按规则组成连线后可获得翻倍奖励；银行统计和附加的游戏使内容更为精彩。理解了此类游戏规则的玩家便可以体会到爽快的博彩乐趣。'}
{'name': '大载重运输模拟', 'type': '模拟游戏', 'language': '多国语言', 'download': 'http://down1.gamefk.com/大载重运输模拟.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/651.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/651a.jpg'], 'detail': '作为以重型运输为重点的承运人，没有你不可能处理的运输问题。不论是“正常”的特重货物或超过400吨的负载，你都有能力将每一件货物安全送达目的地。适应不同类别装载量和需求的强力牵引车单位，即使在异常和挑战性尺寸的特别运输情况下，也要保持冷静镇定，明白如何正确地清除障碍，如路边的标牌和石头等。\u3000\u3000良好规划是一个顺利的工作流程的基础，所以细致地制定路线，精确的时间管理和装卸货设备校验都是你的团队的日常任务。不过如果你能认识到所有可能的挑战，你将能够不间断地工作。游戏特色：- 3D图形表现下的完整细致的风景- 吸引人的持续的故事- 天气效果，日夜交替- 大量任务'}
{'name': '贝蒂的酒吧', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/贝蒂的酒吧.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/650.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/650a.jpg'], 'detail': '《贝蒂的酒吧下载》的主人公是一个从小在农场长大的贝蒂，梦想是在加勒比海滩的经营一间酒吧，于是贝蒂来到了大城市，在不同的酒吧里面打工，积累更多的经验和金钱，为了尽早的实现梦想而努力着。画\u3000面：\u3000游戏整体采用了欧美漫画风格，但本作的画面既不可爱，也不唯美，属于另类的卡通风格，画风比较成人化。画面虽然不很漂亮，但是内容却相当丰富，形形色色的人群，有海盗，修女，拉拉队员，甚至还有超人和外星人。四个游戏主题场景，不同的场合，贝蒂还会换上相应的服装来搭配主题。\u3000声\u3000音：\u3000不同的游戏场合各自搭配了相应的音乐：比如在餐厅场景中，会播放古典音乐；迪吧中，音乐又会变的节奏感强烈，整体音乐非常精彩，各种游戏音效发挥的也不错。\u3000上手度：\u3000习惯了美女餐厅操作的玩家，对这款游戏上手自然不会很顺畅，完全不同的操作感，还需要从新练习。不过游戏玩法简单易学，鼠标点击杯子，再点击酒桶便可以装满被子，继续点击客人，把啤酒送到客人手上。菜单中的游戏指导可以进行详细的步骤练习。\u3000创\u3000意：\u3000和一些经营餐厅游戏相比，还是有着很大区别的，餐厅中的上菜操作一次即可，而本作中递送啤酒就要反复进行，顾客的流动性也小的多……。本作中客人会有喝醉酒或其他状况出现，这时玩家就要做出不一样的动作来回应，是递上咖啡还是拿来所需要的物品，不要让客人等太久哦。\u3000可玩性：\u3000游戏中包括3种模式，故事模式，时间模式和自由模式，每种模式可以选择3，5，10，15分钟的时间进行挑战，玩家可根据喜好自行选择。游戏中还有相片展览室记录着不同时刻。Betty的酒吧和FLO的餐厅哪个更有意思呢？还是广大的游戏玩家的意见最具权威性。'}
{'name': '暴风书店', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/暴风书店.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/649.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/649a.jpg'], 'detail': '《暴风书店》是以一个书店为背景的模拟经营类游戏，玩家需要透过各种手段，以赚取更多的利润为目标，达成让该书店总资产在全国排名中能够到达第1名这个最终目的。游戏中每天不但要解决入货和价格调整的问题，还要随时照顾员工的心情，以增加人气，人气增加，顾客的流量将会上升，每天盈利也会增加。而且每天都会发生一些特殊的状况，玩家必须随时做出反应，否则的话人气会降低哦！'}
{'name': '疯狂熊猫足球', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/疯狂熊猫足球.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/648.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/648a.jpg'], 'detail': '疯狂熊猫足球(Crazy of Kicker)是款有趣的动物足球游戏，在游戏中你可以控制四支专业动物足球队进行比赛，在巡回赛中获胜可以获得森林之杯。有趣的故事模式和良好的操作会让你深深投入到快乐的足球比赛之中。游戏评测画\u3000面：3D的游戏画面柔和细腻，各种卡通角色描绘的栩栩如生，表情和动作也很传神。游戏的场景各不相同，作为中国的代表“熊猫队”也将中国的文化融入到了游戏之中。声\u3000音：游戏秉承Phenomedia一贯的精良品质，在音乐方面一点也不马虎，动物的音效和足球的比赛的各种元素都会很好的在游戏中展现出来。轻快休闲的音乐也会让你更加轻松的进行足球比赛。上手度：游戏默认使用键盘W、A、S、D控制方向，默认的K、L键可以用来传球、铲球和射门，游戏的操作细腻，建议你进入游戏来自定义键位。在射门时需要掌握射门的力度，游戏中也要随时注意队员的体力。创\u3000意：游戏的故事模式十分有趣，你要征服你的对手，成功后就可以使用它比赛了，每个队员的能力并不一样，有些队员还会有特别的绝技，在训练中你也可以训练出超级队员哦。可玩性：游戏的完整版包括4种动物组成的8支专业球队，熊猫队，鳄鱼队，犀牛队及大猩猩队。游戏支持单人游戏和双人对战，全明星的比赛模式中可以混合使用各种动物球员。'}
{'name': '空刃', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/空刃.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/647.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/647a.jpg'], 'detail': 'SAMMY不做麻将了，竟然做了这么一款STG作品，不！没有这么简单，是街机上少有的对战STG作品！！格斗作品可以对战，他也是这个类型的？没错，而且画面相当精良，STG A级作品，你说你没玩过，太可惜了！本游戏爆机难度很大，我至今不能暴机，我认为国内机厅基本上没有这个作品，没玩过的应该去尝尝鲜。这款游戏，大致是说一个日本军事基地来考察各地战机制作水平，以提高国防能力，于是个个株社的厂商拿出自己的招牌作品来参加这个对抗赛，不合格者马上出局，战斗就此展开。游戏两人玩就是对战了，一共3个血条，关键时刻可以召唤巨型战斗机器进行拼杀，十分的过瘾。如果一个人玩CPU，恐怕你就很弱小了，首先战斗过程中会有其他小的战斗机（小兵）出来对付你，慢慢的耗你的血，可气的是对方CPU关键时刻可以召唤2次以上巨型战机，来虐你个原始形态的飞机，子弹速度非常的快，弹幕显得很刁钻。。。而且对战双方突然的交换位置，也是很难适应的。STG对战作品，还是不成熟啊总之自己体会吧，隐藏的要素我不知道的很多，毕竟我没在街机上玩过，体会很浅薄，就交给读者你们去完成吧.'}
{'name': '风险：派系', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/风险：派系.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/646.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/646a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/646b.jpg'], 'detail': '《风险：派系》提供有故事模式，其实就是教学模式，一点一点的教会你RISK的基本规则。故事模式只有5关，完成之后差不多就熟悉了玩法，也知道了游戏中5个\u3000之间的搞笑故事。剩下的就只有自定义战役了，就像是桌面游戏一样，所以这游戏没有多少故事可以看。《风险：派系》最多只支持5人对战。游戏的特点是在经典规则的基础上，加入了类似于任务制的系统。只要你想办法完成了某一个规定的任务，就能获得一个奖励道具。这道具有可能是增加周围部队战斗能力的机场，或者是让你可以连续两次调动兵力，又或者是加强部队攻击能力。反正一般情况下优先完成任务获得奖励是比较正确的做法，默认的规则下累计获得三个奖励就直接取胜，无需再打下去。当然你也可以选择必须占领全部地区才获胜的规则，但是在对战时一方占绝对优势之后，对方肯定就跑路了。'}
{'name': '大理石泡泡龙', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/大理石泡泡龙.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/645.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/645a.jpg'], 'detail': '大理石泡泡龙下载是由Kristanix出品的一款泡泡龙小游戏。 大理石泡泡龙用你的大炮来打那些彩色的、令人上瘾的大理石砖块，争取上到50级。游戏特色：* 50个独特的关卡*每级都有有趣的成就*快速的行动和动人的色彩*直观，易于使用的界面*色盲模式'}
{'name': '欢闹汉堡店', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/欢闹汉堡店.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/644.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/642a.jpg'], 'detail': '英文名:Burger Bustle类型:模拟版本号:1.0语言:英语多人支持:单人开发商:Sulus Games\xa0发行商:Sulus Games\xa0餐饮业是最赚钱的生意，不要失去在这一领域的机会！建设属于你的餐饮连锁企业吧！也许开始你只是一家小餐厅的经营者，等待你的是美好未来作为回馈！通过出售汉堡包，冰淇淋和其他好吃的东西赚取金钱！制定一项战略，快速的超过所有竞争对手，转瞬之间你的小镇餐厅就会发展为银河餐厅！画\u3000面：\xa0游戏画面采用了精美的2D图象，表现出强烈的卡通色彩，配合鲜艳华丽的绘色，营造出童话般的场景环境。游戏设计了不同的主题背景，Q版人物角色造型也绘制十分可爱，展示出梦幻般的视觉效果。\xa0声\u3000音：\xa0音乐旋律节奏明快，配合背景乐中动感的节拍，以及生动的动作音效，营造出轻松休闲的游戏氛围。\xa0上手度：\xa0游戏中包括详细的上手帮助引导玩家熟悉游戏，控制和同类游戏玩法程序大致类似。本作中包括各种过关任务，例如销售指定食品，达到规定数量，客人的满意度，金钱任务等等。你要在规定时间内完成，来获得奖杯评定。\xa0创\u3000意：\xa0《欢闹汉堡店》有着相当优质和便捷的操作手感，并且在游戏玩法上也很有自己的特色。玩家可以制作各式汉堡和更多丰富的食品，在游戏过程中增加并分配人员，根据喜好开启食品贩售区域。多样化的游戏内容带动了过关目标的变化，使游戏具有很高的可玩性。\xa0可玩性：\xa0《Burger Bustle》是一款时间管理类经营游戏，由“Sulus Games”开发，“PopCap Games Framework”也参与了部分制作，保障了游戏品质。本作中包括8家不同风格的餐厅等待你去经营，64个耐人寻味的关卡，以及20余项奖章收集。'}
{'name': '奥瑞恩和女孩子怪', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/奥瑞恩和女孩子怪.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/643.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/642a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/643b.jpg'], 'detail': '《奥瑞恩和女孩子怪》是一款类似于口袋的RPG游戏，不过里面的怪兽都是女孩子罢了！感兴趣的朋友可以下来玩玩，挺不错的。玩这个游戏时要调整好心态。'}
{'name': '捉鬼敢死队2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/捉鬼敢死队2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/642.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/642a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/642b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/642C.jpg'], 'detail': '《捉鬼敢死队2》是Wanako开发的《捉鬼敢死队》系列的第二部作品，游戏支持4人合作模式，合作模式可在线也可离线进行，游戏将包含大规模的Boss战。'}
{'name': '魔女雪露琳寻家记', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/魔女雪露琳寻家记.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/641.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/641a.jpg'], 'detail': '英文名:Cerulean Skies类型:消除版本号:1.0语言:英语多人支持:单人开发商:Creative Rampage发行商:iWin\xa0加入小女巫Cerulean的寻家之旅，帮助她穿越魔法森林、幽灵墓地、以及神秘蘑菇园，找到回家的路线。这些场景中包含了许许多多具有强大力量的魔块神符，但它们的魔力被隐藏覆盖，除非有人能战胜这些聪明的谜题，才能揭示并使用它们！画\u3000面：\xa0游戏图象具有优质的表现，场景变化丰富，既有明亮、鲜艳的绘色效果，又不失梦幻、可爱的童话风情，结合了卡通风格的人物造型。使画面不仅是精美绝伦的展示，更增添了一份华丽的质感。\xa0声\u3000音：\xa0游戏的背景乐旋律飘渺优美，节奏舒缓而不拖沓，配合清脆生动消除音效，将游戏气氛渲染得更为到位。\xa0上手度：\xa0游戏的规则简单，具有很高的上手度。交换相邻的标志，使3个或更多组成直线进行消除。你需要在规定时间耗尽前，清除所有的背景色块，并收集指定数量的水果即可过关。\xa0创\u3000意：\xa0《魔女雪露琳寻家记》是“Creative Rampage”带来的一款休闲消除游戏。本作在玩法上没有太多创新，其中包括5个场景探索，数十个难度循序渐进的关卡等待你去挑战。\xa0可玩性：\xa0本作采用了经典的交换消除玩法，虽然游戏画面十分华丽，但由于游戏的操作速度太慢，大大降低了游戏趣味性。推荐给一些年龄小的孩子玩，缓慢的游戏速度应该相对适宜。'}
{'name': '新倚天屠龙记中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/新倚天屠龙记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2640.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2640a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2640b.jpg'], 'detail': '这是一款根据金庸的同名武侠小说所改编的游戏。本来或许会成为一款十分优秀的作品，但在游戏开发工程中，《新倚天屠龙记》却因为某位重要研发人员的突然离职而成为“烂尾工程”，于是智冠只好将这个烂摊子匆忙交给鹿鼎记2的开发小组新广部。新广部在事隔不久，便用《鹿鼎记2》的引擎匆忙的将游戏重新制作完成然后匆忙的推向市场。这就给游戏带来了众多遗憾，又同《鹿鼎记2》有了不少相似之处。不过本作绝对忠于原味，完全保留小说的剧情作为主线，并别出心裁的加入众多幽默有趣的支线剧情。使得金庸的武侠迷或许会因此对这个游戏的评价大为提升。总体来说，这款游戏在国产武侠游戏中是属于上乘之作的，但主要还是推荐给原著的fans尝试。'}
{'name': '风卷残云第二版试玩版中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/风卷残云第二版试玩版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2639.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2639a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2639b.jpg'], 'detail': '《风卷残云》是为一款3D动作过关游戏，以硬派武侠风格为基调、以主要水墨风格为主要特效渲染方式，让玩家轻松驾驭流畅多变的功夫技巧，勇闯重重难关。《风卷残云》中的玩家扮演一位被流放边疆的王子–罗劲，由于国家的连年战事，罗被封为将军并召回故土帮助平定纷争。罗劲因此卷入一连串的事件中，面对祖国、荣誉、个人情仇，罗劲将要如何应对命运的种种挑战？在游戏里，玩家会遇到各种各样的武林高手，学习到各种招数，提升技能，招募帮手，内容丰富且充满挑战！全新简体中文试玩版特色简介：经过改进设计的4个剧情故事关卡，辅以简洁明确的教学辅助，引导您轻松上手任意自定义操作按键，无论使用键盘或是手柄，均可随心所欲，畅快体验特别新增“挑战关”——登擂战群雄，勇者无敌，横扫群英穿越敌海、BOSS团战、飞镖乱舞、炸弹火海，战场风云变幻，一招尽破万军'}
{'name': '雨血前传：蜃楼试玩中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/雨血前传：蜃楼试玩中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2638.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2638a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2638b.jpg'], 'detail': '《雨血前传：蜃楼》即将发售，而这次带来的是官方试玩版，作为硕果仅存的国产武侠风格横轴动作格斗游戏《雨血》系列蒸蒸日上，其品质的不停进步让玩家又一次看到了国产单机游戏的曙光，玩家在呼唤国产单机复活的同时也找到了一束可以燎原的星星之火。游戏打击感延续了上一代作品，画风依旧是黑白水墨风格，游戏中能够给玩家带来一种“古龙”气息。总之，好作品是三言两语表不清的，各位玩家必须要玩这款游戏，不然你都不好意思跟人说你是个玩家。'}
{'name': '萌战无双：红叶中文版', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/萌战无双：红叶中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2637.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2637a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2637b.jpg'], 'detail': '国人根据《三国志12》修改的动漫版策略MOD游戏。这次一共加入七个不同的剧本，有大乱斗模式的，有普通模式的，也有一城博天下的。可选择自己喜欢的剧本游戏。'}
{'name': '银河特工中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/银河特工中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2636.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2636a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2636b.jpg'], 'detail': '太空题材的游戏曾经一度极为风靡，扎堆出现过像、<银河飞将Wing Commander>、<自由枪骑兵Freelancer>、<家园Homeworld>等经典游戏，最近这股潮流似乎又回来了，<无尽太空>、<飞马座传奇>、<太阳帝国的原罪>以及大批独立游戏将目光放在太空。而这款就是其中之一，由Ritual Entertainment独立开发，其技术指导Steven Peeler曾经开发过许多经典的动作游戏，这是他第一次涉足太空题材。\u3000\u3000作为ARPG游戏，同样设定等级，随着等级提升可以扩建飞船。在银河中存在着各种文明，有些能和他们进行交易、获取任务，有些会毫不犹豫地攻击你，这8个常见的文明存在于星际轨道，形成了当地的文化。此外太空中也生存着5个‘野蛮’种族，他们游离于星球之外，在游戏初期你绝不会希望和他们狭路相逢。\u3000\u3000像是2D版的<自由枪骑兵>：完成你的工作，获取报酬，提升等级。当然可以看出它的野心更大，设计更为丰富，作为一款独立制作的游戏，的表现非常不错。'}
{'name': '生命传奇：冰玫瑰中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down9.gamefk.com/生命传奇：冰玫瑰中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2635.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2635a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2635b.jpg'], 'detail': '《活着的传奇：冰玫瑰》讲述的是小说家爱德华在罗斯蒙特城市发现可怕的惨剧的证据，并设置了调查！帮助爱德华为他的新书收集信息，并探讨冰女王的城堡。冲刷冷冻景观和解冻的重要位置，为您解决在生活传奇的一个有趣的奥秘：冰玫瑰！'}
{'name': '梦魇：画忆中文版', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/梦魇：画忆中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2634.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2634a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2634b.jpg'], 'detail': '晨启是“梦境”科技创始人，他创作的 “dreamworld”成功颠覆了人类对于梦境的理解其中的梦境模拟系统可称为人间奇迹。\u3000\u3000将使用者的梦为引由电脑编辑并创建梦境奇点，构建出另一个世界——梦境的世界可以说他创造了不仅仅是一项科技，而是开拓了一个世界……\u3000\u3000然而...他成功的喜悦还没有得到分享的时候，雪莉—他的爱人，在一次梦境网络试验中意外死亡。\u3000\u3000对于这位一直在他身后默默支持他近10年的女人，他甚可以付出自己所有的爱。\u3000\u3000雪莉的死对于晨启是一个很大的打击，他一直认为是自己的过失才导致雪莉的死亡。\u3000\u3000大家一起努力即将到达事业顶峰的时候却失去自己的雪莉。\u3000\u3000这种痛苦使他跌落到人生低谷，悲伤中他为自己创造了一个梦境，一个只有他与她的梦境神秘的“潘多拉”病毒为他构建了一个美丽又可怕的回忆，令他迷失其中\u3000\u3000也许，他隐藏了内心最真实的一面……\u3000\u3000也许，他已经堕入一个无尽的噩梦…'}
{'name': '混乱的德波尼亚中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/混乱的德波尼亚中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2633.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2633a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2633b.jpg'], 'detail': '《混乱的德波尼亚》是《德波尼亚》的续作。故事发生在上作结束后不久，鲁弗斯还是继续他逃离“德波尼亚”的计划，想要前往梦想中的乐园---伊利瑟姆。而“可爱”的歌尔也回到了自己的家园，但是由于之前的大脑芯片损坏，使得她成了所有居民的噩梦---变成了名副其实的麻烦精。这一次，我们几乎有点人格分裂的女主角将会极大地影响本作中的游戏谜题，还会极大的影响她跟鲁弗斯之间剪不断理还乱的关系。'}
{'name': '幻象2：困境峰中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down9.gamefk.com/幻象2：困境峰中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2632.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2632a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2632b.jpg'], 'detail': '游戏的剧情为主角在阿尔卑斯山滑雪的过程中，梦想的假期变成了一场噩梦，遭遇意外后的主角来到一个在五年前雪崩中消失的度假胜地，会发生这里隐藏着不可告人的秘密，揭开谜题探寻这里发生的真相。这里真的没有人幸存吗？本游戏未典藏版，包含有游戏原画、壁纸、屏保、游戏过场动画、游戏原生音乐、额外奖励章节。'}
{'name': '弹奏乙女2：风华轮舞的交响曲', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/弹奏乙女2：风华轮舞的交响曲.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2631.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2631a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2631b.jpg'], 'detail': '弹奏乙女2：风华轮舞的交响曲顾名思义是弹奏乙女：妄想暴走的狂恋诗的续作。比前一部中加入了更多的美少女，这部中的美女那可不是一般的多啊，，沙耶啊，此方啊，阎魔爱啊，菲娜啊，龙宫礼奈啊各种各样的美少女，各种各样的萌啊。弹奏乙女2：风华轮舞的交响曲虽然在战斗上还是有些自虐，不过相比东方系列的其他作品，这部弹奏乙女2：风华轮舞的交响曲真的算是简单的了。不过简单只是相对的，对此系列不熟悉的人必然还是觉得很“自虐”。'}
{'name': '默砂之歌前篇中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/默砂之歌前篇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2630.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2630a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2630b.jpg'], 'detail': '游戏是《默砂之歌》前篇，依旧是伪3D的风格，对系统和界面进行了优化。画面使用的是仙境传说的画面风格，非常的棒。轻快和阴森的音乐恰到好处，剧情真心不错，尤其是最后。'}
{'name': '一级方程式赛车F12012中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/一级方程式赛车F12012中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2629.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2629a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2629b.jpg'], 'detail': '《一级方程式赛车2012》是一款赛车竞速单机游戏，在这款中将引入“新人试驾”模式，作为新作卖点之一，让玩家更加了解FI车手的生活。“冠军模式”将允许玩家扮演六名FIA一级方程式赛车世界冠军中的一位，在2012 F1锦标赛中大显身手，模式设计类似于快捷游戏。'}
{'name': '邪恶天才', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/邪恶天才.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2628.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2628a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2628b.jpg'], 'detail': '1962年拍摄的第一部邦德电影《No博士》差不多可算是开创了一种新的英雄电影模式——冷战，妄图勒索全世界的阴谋家，海底、地下、或是某个小岛上的秘密基地，核弹、激光以及各种高科技武器，俊男或者美女间谍以及肌肉发达的打手——这些东西在我们的《邪恶天才》都能找到，但是除了一点——这次你不是007，而是那个No博士。表面上，你只是一个热带小岛上经营酒店，而实际上是一个被各国秘密通缉的要犯，拿酒店当幌子在这个岛上进行你的邪恶勾当。你的终极目标是建造出“毁灭世界武器”来向世界各国勒索，当然，一个“默默无闻”的罪犯是没可能干大事的，为了达到你的目的，你必须犯下各种罪行来扩大你的影响力——比如偷走艾菲尔铁塔、绑架歌星、偷窃价值连城的艺术品等等。在你犯下几件大案之后，你的“邪恶度”（这是游戏里最你重要的属性）节节攀升，这时便会有各式各样的人来加入你，同时你还可派遣手下去各种地方搜寻“人才”——头脑方面或者肌肉方面的——来加入你的组织。是不是觉得开始有意思了？不过我还没说到《邪恶天才》主要部分——为了让你越来越多的党羽有吃有喝有地住（别忘了你还要建造毁灭世界的核子飞弹），你必须在小岛上修建一个庞大复杂的基地。而且，对于你这样的超级罪犯，世界各国都是“欲除你而后快”，岛上隔三岔五来一群海豹突击队都是家常便饭。这样你的基地还要常备一支武装卫队，外加装置各种活门翻板、自动机枪之类的防御措施。说到这里你大概会想起什么来，没错，就是《地下城守护者》——《邪恶天才》便是一个像《地下城守护者》那样的“经营游戏”，你需要给你的基地划分各种各样的区域，安装各种各样的设备。就像截图里看到的那样，发电厂、研究所、图书室、饭堂、靶场等等，以及各种各样的设备——从保护基地电网一直到“员工”娱乐用的弹子机。对于那些公然来犯的特种部队你可用卫队击退之。而那些打算乔装改扮混进来的间谍，则可通过基地门口的X光机来揪出他们，然后再丢进焚化炉。当然你还可把他们关进地牢慢慢拷问——不是真的能问出什么东西来，只是为了增加你的“邪恶度”而已，这时你会发现基地里的许多装置都有第二种用途——比如自助餐厅里的巨型绞肉机。当然，如果你想低调一些的话，还可给这些间谍“洗脑”。把间谍塞进“吸脑机”里处理之后（那个机器真的是把脑子吸出来……）就会变得像呆子一样。这时再放他们回国，就不会向政府报告任何事情，可以减少其他国家对你的注意力。可以看到《邪恶天才》里充满了这样那样的笑料，实际上Elixir的许多灵感正是来自著名的恶搞间谍电影《王牌大贱谍》——是的，这不是那种一本正经的策略/经营游戏。抛开那些虚假的正义，轻松幽默才是《邪恶天才》的主题，让我们来尽情地嘲弄那些可笑的英雄们吧！'}
{'name': '9：黑暗的一面中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down9.gamefk.com/9：黑暗的一面中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2627.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2627a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2627b.jpg'], 'detail': '《9：黑暗的一面》最后的传说预示着什么？谁能够阻止黑暗萦绕在布拉格，这是一款不可思议的解谜游戏，挑战黑暗中的敌人，解决谜一样的难题和探索美丽的布拉格。实现你的命运，9：黑暗的一面。'}
{'name': '远古出租车', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/远古出租车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2626.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2626a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2626b.jpg'], 'detail': '远古出租车这款游戏看名字以为是赛车游戏，其实它是一款动作射击游戏，游戏的玩法比较新颖，并且你能体验远古时代各种动物、植物和山岩充分体现出远古风貌。在遥远古代，你将用脚踏动一架史前的直升飞机，将古代穴居人从一个洞穴移动到另一个洞穴来赚取金钱。在游戏中你可能会偶然发现失落的宝物并且遇到攻击性的动物，帮助我们的古代科学家努力的操纵这架历史性的直升机吧。'}
{'name': '幽浮：余震中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/幽浮：余震中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2625.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2625a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2625b.jpg'], 'detail': '造成全球一阵UFO狂热的世纪大作《幽浮：末日过后》（UFO：AfterShock）终於正式在台湾上市。这是当年X-com（幽浮）的设计成员以 Dreamland Project企画为名的所构思的正统X-com续作，成功的制作这款结合了战略、角色扮演、冒险、模拟各项元素，并以丰富内容获得极高评价的巨作，由一向以中文化品质广受讚誉的英特卫进行中文改版工作！在游戏中，玩家同意将地球交给一群来自於外星的生物，牠们试图将地球改变成一个大型的生命有机体。地球国会和其追随者不得不被迫转移到一颗轨道卫星上。在地球人搬到新家之后几年，地球上的外星生物迹象越来越微弱，而且在地球上的生命维持系统也逐渐坏掉了，玩家必须找出地球上到底发生了什么，人们为什么全部都躲到了地下，而且根据生命显示在地球上发现了新的外星生物，这一切的迷团，全仰赖玩家去发掘真相。.本作综合了各种战术和策略人物、新的资源管理和土地管理概念，透过环境和场景的互动利用，玩家将可进行更多的战术，例如运用建筑掩护或进行高度差攻击等。游戏中也具备了强大的 RPG 元素，经由训练系统和大量可开发的新科技、武器、装备，玩家可成为掌握最新科技的斗士，与外星人、机器人同伴一同对抗异星种族。'}
{'name': '西魔复活', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/西魔复活.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2624.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2624a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2624b.jpg'], 'detail': '游戏配合次世代硬体平台的处理效能，以高解析度全3D绘图重新建构原作的角色与场景，透过动态阴影、粒子特效以及场景破坏等先进视觉效果来呈现更华丽的画面。角色设定部分则是由CACPOM旗下知名画家森气楼（原SNK代表画家）执笔重新绘制。'}
{'name': '外星悍将', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/外星悍将.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2623.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2623a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2623b.jpg'], 'detail': '《外星悍将》是一款Game Voice公司根据90年代的经典游戏Turrican改编复刻的动作射击游戏，Turrican的狂热爱好者花费了大量精力和时间制作了这款PC游戏，在画面上风格独特、制作精美，角色动作逼真，在音乐上，操作手感和关卡射击上，都体现了自己特有的风格，一定会带给你新奇特别的感受。游戏包括9个爽快刺激的关卡和各种奇异的敌人与威力强大武器 。按键说明A：左走 \u3000\u3000D：右走 \u3000\u3000S：蹲下W：向上看 \u3000\u3000Z：向下看 \u3000\u3000K：子弹 \u3000\u3000L：跳 \u3000\u3000J：激光 \u3000\u3000Space：切换子弹 \u3000\u3000U、I、O：特殊武器 \u3000\u3000S+O：变成滚轮 \u3000\u3000Tab：控制台（作弊用） \u3000\u3000如需更改，到 PREFERENCES - CONFIGURE CONTROLS \u3000\u3000注意：游戏为德国人设计，Y 和 Z 按键是对换的'}
{'name': '特蕾茜漫游玩偶国', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/特蕾茜漫游玩偶国.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2622.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2622a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2622b.jpg'], 'detail': '这是一个神话魔术世界，我们的故事讲述的是勇敢的特蕾茜一个人来打倒玩偶国的新暴君，探究玩偶国的每寸土地找那被偷魔术球，将它们归还给神话王国。玩偶国的关卡奇怪而危险， 各种敌人层出不穷，奇妙的3维空间也会让你无法辨别方向，特蕾茜能找被偷的魔法球，击败邪恶的半影吗？这就看你的能力了。'}
{'name': '最终恶龙历代记中文版', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/最终恶龙历代记中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2621.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2621a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2621b.jpg'], 'detail': '清新画风的恋爱冒险游戏，游戏中的美女都非常的养眼，该游戏属于移植游戏，PC的玩家真的是有福咯。游戏最多可4人组队逐层深入推进，进行3D地下城迷宫探索。拯救被传送到了地下城RPG游戏世界中的『ToHeart2』系列的女主角们。'}
{'name': '突变风暴', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/突变风暴.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2620.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2620a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2620b.jpg'], 'detail': '突变风暴是英国开发商PomPom所推出的一款射击类游戏，你不光要控制飞机的位置，同时还要用鼠标控制射击的方向，在敌人的人海战术与弹幕中活下来。游戏支持双人模式。游戏操作：wsad 上下左右鼠标控制射击方向鼠标左键射击也可以在游戏中进行设置。'}
{'name': '水晶争夺战', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/水晶争夺战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2619.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2619a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2619b.jpg'], 'detail': '水晶争夺战是一款很简单的游戏，扮演的是一个小机器人，在一个固定的范围内收集黄色的水晶，收集完后就能进入下一关，在收集的同时，会刷出许多的强化物品和敌人，小心别把强化物品和敌人一起打碎了，每次死亡都会重置强化。游戏不能存档，只有三次生命，是一款挑战自己刷新纪录的游戏。'}
{'name': '圣歌精灵两姐妹的传说', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/圣歌精灵两姐妹的传说.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2618.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2618a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2618b.jpg'], 'detail': '《圣歌精灵：两姐妹的传说》是一款角色扮演游戏，五年前的一个夜晚，邪恶的女巫在红月下念起咒语，将Chante变成了一个小精灵。为了解除咒语，Chante和她的姐姐Elise展开了旅程，来到一个奇妙的遗迹小镇，在镇上遇到一个叫做Aira的商店主和一个叫做Elma的算命师，她们的旅程变得更加扑朔迷离了。是款很有爱的角色扮演游戏，喜欢这类游戏的玩家可以体验下。。。'}
{'name': '幽浮：末日余晖中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/幽浮：末日余晖中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2617.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2617a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2617b.jpg'], 'detail': '正统《X-COM》续作、风云再起！地球是很危险的，你还是快上火星吧 Orz！脱胎换骨新引擎绝对惊艳！战上火星！长篇史诗壮阔剧情、对话、文字完全中文化。独立崭新剧情、多线结局值得一玩再玩！海量未来新科技、武器、装备供您研发！SAS 即时行动系统再创新意，调兵遣将将更便捷！超 SMART AI、需随敌方策略与壮大瓜，绝对过瘾！以策略模式控制基地经营、资源控制，以回合制战略模式进行与外星生物的战斗，以角色扮演模式培养自己的小队、装备武器。在这个游戏里，你的目标并不简单——以极为有限的队员征服火星。你必须进行扩张人类殖民地、管理基地、训练、研究、生产及外交等方面的重要决策（战略游戏）。在战斗任务中，你要对抗企图阻止你达成目标的敌方外星人，使用不同类型的武器和装备。战斗发生在各种地形上，你必须利用士兵的能力来取得优势（战术游戏）。五十年前，地球上的战争结束了。蜂巢人强迫人类离开其母星。但是蜂巢人也给人类一个新的机会。少数的生还者被送到地球上方的轨道太空站，称为浮岛。他们被视为残余人类的领袖并且自称为地球仪会。你可以在 UFO：Aftershock 中了解他们的故事。另外一群人则被蜂巢人运送到火星。外星人使用他们的技术，协助人类在其中一个火山口中建造了一座基地，并将大部份人——超过一万人——放进冷冻睡眠中，因为火星只能支持一小群人口，最多三十人。这群人的任务很清楚：生存。维持基地的必要功能运行无误，并且预备将火星转换成能够居住的星球。但是要完成这项任务，得花上好几代的时间。殖民者死去，新的先锋出生在新的星球上。他们仍然保持与地球议会的联系，并且接受他们的命令，虽然浮岛上的人儿乎不明白火星殖民地的问题。而且，有一天，科学家发现一个古代文明的遗迹……'}
{'name': '奇宝历险记', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/奇宝历险记.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2616.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2616a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2616b.jpg'], 'detail': '游戏中你将控制一只名叫CheboMan的蛋形小精灵，冒险于不同的世界营救被邪恶怪兽迷惑的朋友。来帮助奇宝英勇的迎接一级比一级困难的挑战。'}
{'name': '矿工乔伊', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/矿工乔伊.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2615.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2615a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2615b.jpg'], 'detail': '矿工乔伊是一款动作游戏，游戏的场景是在金矿中，乔伊是一位矿工，他在四处各地找寻金矿，再进行开挖。某次他找到了一个大金矿，里面有着丰富的金矿，让乔伊喜出望外，但没想到里面竟然是危机重重，有许多怪物对他展开攻击。乔伊能击败怪物得到金矿么？这就需要玩家来操纵乔伊来取得胜利了。 游戏中的白旗的设计，当玩家通过白旗处后会自动记录进度，玩家也可以输入关卡的密码，便可以在该关开始玩。游戏中玩家除了利用跳跃能力躲避敌人追缉之外，也可以利用丢掷石头的能力，来与敌人正面反击。而炸弹也是非常有用的工具，一次可以造成敌人大量伤害。'}
{'name': '节奏骑士', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/节奏骑士.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2614.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2614a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2614b.jpg'], 'detail': '节奏骑士是一款新颖的音乐动作游戏。在本作中，你需要去聚集“ Grooveriders”乐团的全部成员去打破“寂静”，将FUNK音乐带回宇宙。控制小机器人的前进方向，运用你熟练的音乐技能去穿越5个幻想般的世界.'}
{'name': '模拟人生3表演时刻繁体版', 'type': '恋爱养成', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/模拟人生3表演时刻繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2613.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2613a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2613b.jpg'], 'detail': '《模拟人生3：表演时刻》又叫《模拟人生3：华丽舞台》是第《模拟人生3》的第6个资料片，2012年3月6日于北美发售。你有没有想过在模拟人生里成为一名像Katy Perry一样的歌星？EA将为你提供这个机会。《模拟人生3：表演时刻》将收录入Katy Perry的一切。Perry本人非常喜爱模拟人生系列，游戏中还会收录入用模拟人生世界通用语演唱的《Hot&Cold》。'}
{'name': '火星漫步中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down9.gamefk.com/火星漫步中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2612.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2612a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2612b.jpg'], 'detail': '《火星漫步》是一款描述火星地下探险的科幻题材横轴动作冒险游戏，玩家将扮演身着舱外宇航服的科考队员深入火星地底寻找高价值矿藏，以及获取各种怪物标本。游戏画面采用了火星独有的赤红色作为主色调，而怪物则采用了各种墨绿色、芥末色以及青灰色，结合封闭的地底环境让游戏顿时产生一种阴森恐怖的感觉。游戏推荐给喜欢恐怖冒险和挑战的玩家。'}
{'name': '第九夜血色终结', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/第九夜血色终结.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2611.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2611a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2611b.jpg'], 'detail': '游戏的主角是一位可爱的少女而且还戴着一个超萌系的女仆，拥有远程双枪射击及近身格斗术两种攻击方式，女仆会在必要时提供火力援助，手感还不错，不过由于左右两方向都是可以进行攻击的，所以有时会在方向转换的时候不小心搓出一招浪费魔力啊什么的。游戏整体难度一般。支持手柄。'}
{'name': '超时空英雄传说3狂神降世中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/超时空英雄传说3狂神降世中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2610.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2610a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2610b.jpg'], 'detail': '法尔马力克南部是个肥沃而富饶的地区，自古以来就孕育过许多著名的文明。然而，也由于此地许多不同势力的冲突，而使得战争一次又一次的发生，其中，甚至有几场战争是横跨不同物种的全面性大战。\u3000\u3000而后，人类的势力逐渐壮大，将其他物种逐渐驱离到深山荒野中，成为南法尔马力克的霸主。尔后，人类的政治势力更逐渐统合，在南法尔马力克出现了人类史上最大的国家～艾普洛王国。\u3000\u3000在艾普洛统一数百年以后，海?#092;的兴起促进了商业发达，使得艾普洛西部各领城成为全国中最为繁荣富有的地方。在发展商业的同时，新兴商业阶级对于原本以穆伦教教会为中心的社会体系发生了严重的冲击。穆伦教对商人一向采取严格的压制措施，不但要求极高的奉献，并且对商业内容有诸多限制。\u3000\u3000为了保全商业利益，这些以商业为主要经济活动领地的领主，遂支持各种以反对穆伦教为基础的学术研究。藉由对于人民的教化，将人民带离教会以后，逐步打压穆伦教会在境内的政治势力。\u3000\u3000艾普洛西部各领地各种反穆伦教的活动，在日渐壮大以后，终于触怒了教廷梵冷尼奥，这些领地同时因税收问题，与艾普洛中央发生严重争执。艾普洛遂以讨伐异端为名，向教廷请缨后发兵。同年博丰与邻近数领地发表宣言脱离艾普洛王国，与西部各国合组雅曼共和国，并全面禁绝境内穆伦教活动。\u3000\u3000雅曼与艾普洛的战争陷入胶着，最后雅曼以商业协议促使杉福王国进入战局，迫使艾普洛自边境撤军。此战争前后历时五年，为雅曼共和国与艾普洛第一次会战，亦为雅曼共和国建国之战，因此被称为光荣之役。\u3000\u3000光荣之役二十五年以后，艾普洛再度以保护穆伦教教民与制止异端学术研究为名，突袭雅曼共和国博丰领境内城市，并一举攻占雅曼共和国东部。\u3000\u3000此一战争持续两年后，雅曼共和国在梵冷尼奥教廷的劝说下，愿意以开放境内穆伦教活动为代价停战，双方遂决定在杉福王国签订停战密约\u3000\u3000和会原本平顺的进行，但到了最后一天，竟被不明人士以武力强行闯入，教廷及艾普洛使者惨遭杀害。由于各国一口咬定这场血腥的杀戮乃雅曼共和国一手导演，和会当场宣告破裂，雅曼共和国使者立即成为各国追缉的对象。\u3000\u3000受雇于雅曼共和国的「血狮鹫兵团」将雅曼共和国使者由各国重重追兵下安然送抵家园，却发现此时艾普洛已兵临城下...'}
{'name': '急难先锋2013中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/急难先锋2013中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2609.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2609a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2609b.jpg'], 'detail': '《急难先锋2013》是一款模拟城市消防作战的益智策略类（也可以说是即时战略类只不过敌人是各种灾害罢了）。游戏讲述的是消防员如何应对风暴过后的巴黎骚乱、雅典的丛林大火、柏林的极端炎热与慕尼黑和伦敦的寒冬雪灾……正如我们所猜测的那样2012年世界似乎将要失去控制。作为救援行动的领导者你的工作就是确保民众安全。所以指挥警察部队、消防部门和专业救援队伍开始营救行动吧。'}
{'name': '长颈鹿吃苹果中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/长颈鹿吃苹果中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2608.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2608a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2608b.jpg'], 'detail': '类似大象取贝壳的游戏。贪吃的长颈鹿来到了苹果林，这下真是老鼠掉米缸了，它可得吃个够才行！但是苹果林里果树丛丛，小鹿的长脖子不小心就会被卡住啦～来来来，帮助长颈鹿吃到尽可能多的苹果吧，还要保证它饱餐一顿后能全身而退哦！'}
{'name': '厨房大战', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/厨房大战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2607.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2607a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2607b.jpg'], 'detail': '经济大爆炸的时代，时间就是金钱，情场就是战场（汗……跑题了……）。千万别小看一个小小的饭馆，它的效率可是惊人的。WHY??玩一下就知道了。'}
{'name': '吃豆探索', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/吃豆探索.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2606.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2606a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2606b.jpg'], 'detail': '爱吃甜点和零食的小Quty，一天到晚只想着这些美食是多么的可口，完全不在乎是否会蛀牙！一天，他因为贪吃的毛病而误闯入危险的巫术世界，虽然这里有许多好吃的食物，但四处也充满许多会吃人的怪物！'}
{'name': '杀手5：赦免中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/杀手5：赦免中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2605.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2605a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2605b.jpg'], 'detail': '《杀手5：赦免》是著名第三人称动作潜入射击系列游戏《杀手：代号47》的第五代作品，游戏中我们将继续扮演光头佬——杀手47，而这一次光头佬不光杀了他的联系人戴安娜（迫不得已），还要将整个刺杀机关一锅端掉，血债要用血来偿。47号的命运早就在他诞生之初已安排好了，他就是死亡的代言人。本作采用了新的“冰川2”引擎，并且增加了47号近身格斗的戏码让他的刺杀、偷袭动作更加行云流水有张力但更为专业内敛。同时游戏也借鉴了很流行的掩体系统让潜入刺杀以及战斗射击场面更加栩栩如生充满互动感，游戏中还有大量的武器道具可供选择，是用带有消音器的狙击步枪远距离终结目标或者是引爆汽油桶，还是拿着一把水果刀混入人群中悄无声息飞刀毙敌抑或是直接抹脖子，刺杀方式可谓相当的自由。另外，一旦被发现或者正面与敌接触还可以擒获附近的敌人作为人质进而转被动为主动，潜入的时候也可以偷偷摸摸的刺杀，比如说把正站在阳台附近的目标拉下楼去或者把窗口附近的目标推下去都是可选的刺杀方式。哦，对了47号更喜欢乔装后混到底人中间，那样就可以近距离的高效率确保目标被消灭了。在剧情方面，这次显然会让我们的暴力光头佬遇到一些比较难以抉择的事情，但是实际上对于光头佬47号来说没有不敢做的决定，玩家比较关注的是戴安娜被杀的那一幕，显然这是为了将仇恨加载到刺客组织身上，好让47号有个非常合理的理由去背叛组织并将他们铲除，剧透就此为止，剩下的玩家们自己去体会吧。'}
{'name': '矮人王圣战2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/矮人王圣战2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2604.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2604a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2604b.jpg'], 'detail': 'Brave Dwarves勇敢的小矮人。地下王宫被邪恶占领，小矮人被迫搬出了家园。老者们商量着必须夺回家园，派了2个勇敢的小矮人执行任务。你就是那勇敢的小矮人，在充满宝石和危险的地下王宫里不停地探索前进，同虫子等敌人搏斗，历经艰险捡齐红、绿、白三块大宝石，找到门开启后就可以进入下一关了。难度不是很大，老少咸宜。操作很简单:方向键移动，空格键跳跃，Ctrl键发射。共2个小矮人选择，一个会魔法，一个是武士。该游戏也支持游戏摇杆。'}
{'name': '大话群侠传中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/大话群侠传中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2603.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2603a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2603b.jpg'], 'detail': '《大话群侠传》是独孤少侠制作的一款高仿大话西游2的作品，耗时三年，一直受到大家的喜爱，最近又放出了感恩版，完全免费。最新版更新内容：1、加入地煞星系统，分为初级和高级，初级消耗500活力，高级消耗700活力挑战。2、加入三界妖王，系统默认妖王会开启状态，当开启高级藏宝图时候有一定几率激活妖王。3、魔族震慑法术效果平衡，不再出现以前的变态效果。4、四法伤害提高5、每次师门给予的熟练度大幅度提升6、做天内丹奖励提升7、加入高级守护神共20只召唤兽，可通过主线和封妖获得8、作坊每次炼化提升一定熟练度9、加入月光宝盒，相当于高级飞行旗，只不过使用次数是99次10、修复宝宝中毒后加不上血的BUG11、加入战斗中的快捷键ALT+Q，可直接重复上回合使用的法术12、修复了70到100级主线的BUG13、修复六阳融雪内丹伤害BUG14、强化了附法内丹的伤害'}
{'name': '保卫地球', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/保卫地球.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2602.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2602a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2602b.jpg'], 'detail': '《保卫地球》是一款设计感和画面都非常出众的弹幕射击游戏，游戏中玩家将变身成一个强力的光子炮发射器以地球为基础进行防御。外星人都是些萌的不行的小畜生，为什么这么说，尼玛攻击起来比神风敢死队还要猖獗呀有没有！游戏玩起来非常有意思，能够带动你的情绪，让你在每输一次后有继续再战的动力，这款游戏作为弹幕射击是非常出色的。'}
{'name': '极品飞车17：最高通缉繁体版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down9.gamefk.com/极品飞车17：最高通缉繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/2601.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2601a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/2601b.jpg'], 'detail': '《极品飞车17：最高通缉》是经典第9代同名作品的强力重制版，而且此次IGN给予了极高的评价，并被称为“几乎就是神作”，由《火爆狂飙》的制作组Criterion Games打造，将以高画质高自由度的品质重塑经典辉煌。在引擎方面，本作采用了《极品飞车14》的“变色龙（Chameleon）”引擎增强版，带来更好的光影效果！'}
{'name': '香蕉虫', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/香蕉虫.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/388.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/388a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/388b.jpg'], 'detail': '“Popcap Games ”发布了最新的趣味休闲游戏，《BananaBugs》是一款基于经典天蚕变玩法的动作策略游戏。\xa0 小猴子的香蕉被可恶的昆虫偷走了，连推香蕉的车也被抢走，是可忍孰不可忍，你要帮助小猴子在森林冒险，消灭昆虫夺回香蕉。\xa0 Banana Bugs—中文简称：猴子香蕉虫，是一款轻松有趣的划线消除型小游戏，类似天蚕变。由PopCap(宝开公司，就是发行2009年最火爆的单机游戏植物大战僵尸中文版的那家公司)发行。该游戏的主角是一只可爱的小猴子，拉着一车子香蕉哼着小曲在森林里慢悠悠的走着，结果车子上的香蕉全部被各种飞虫抢走了，最后连车子也没了。故事由此开始。有点类似小精灵天蚕变等。\xa0 在Banana Bugs中，头顶上带上小型螺旋桨的小猴子也会飞了，于是扛着水桶划线灭虫虫保卫香蕉，过关后还可以用香蕉为猴子小镇添砖加瓦。一共70关。操作很简单，左键开始划线，右键改变划线的方向，当然就只有两种方向，平行和垂直。要注意那些飞来飞去的虫子和爬来爬去的虫子，以及其他的虫子。因为只有6条命，Game Over了就要重新进入开始。一般来说，划线到85%以上的区域即可过关。只要仔细点，这个游戏是非常容易的，奇奇玩在玩的时候感觉非常轻松愉快。\xa0 Banana Bugs，也就是猴子香蕉虫，有的叫称作香蕉虫，香蕉肥虫虫飞以及香蕉虫大捕杀等，感觉还是叫做猴子香蕉虫比较合适。该游戏的画面设计的非常好，充满神秘大森林的感觉。\xa0 故事背景及操作方法\xa0 \u3000\u3000在Banana Bugs中，你将扮演一只勇敢的小猴子，为自己的村庄从成群肆虐的虫子“手”中抢回香蕉。\xa0 \u3000\u3000游戏环境是一系列竹板，你要做的就是拉起绳子将85%或以上的区域变成墙来保护香蕉。\xa0 \u3000\u3000操作方法：鼠标控制猴子，鼠标左键射出绳子，右键在发射前控制射出绳子的方向（水平/垂直），绳子在没有接触竹板边缘之前猴子是不能动的。\xa0 \u3000\u3000如果拉起绳子之后整个板分成了两部分，那么较小的部分就会变成墙。\xa0 \u3000\u3000一旦有虫子处于墙内，那么它会被消灭。\xa0 \u3000\u3000绳子接触竹板边缘前碰到虫子的话将损失一条生命，初始时会有6条生命。\xa0 游戏组成\xa0 敌方——虫子们\xa0 \u3000\u3000顾名思义，本款游戏的另外一个主角自然就是虫子们了。\xa0 \u3000\u3000一共将会有11种虫子来骚扰主角：\xa0 \u3000\u3000蚊子：在竹板内飞行，速度较慢。\xa0 \u3000\u3000甲壳虫：在竹板边缘爬行，速度慢。\xa0 \u3000\u3000蜻蜓：在竹板内水平飞行（从自己所处的一端水平飞行至竹板边缘），飞行时速度快，飞行之前会有提醒。\xa0 \u3000\u3000圆虫（Roly Poly）：在竹板边缘爬行，速度慢，有时会蜷成球状快速溜过板边缘。\xa0 \u3000\u3000毛毛虫：沿板边缘爬行，速度慢，整条虫子有时不会一次性被消灭（只消除尾巴的话头部将可以保留）。\xa0 \u3000\u3000蟑螂：在竹板边缘爬行，速度慢，有时会突然在某根竹子上快速来回爬动。\xa0 \u3000\u3000苍蝇：在你的绳子附近飞行，用鼠标可以将其赶跑，赶跑后会俯冲回板上。\xa0 \u3000\u3000蚂蚁：以群体形式沿板边缘爬行，速度慢。\xa0 \u3000\u3000蜈蚣：绕板边缘爬行，速度慢，射出绳子时速度加快，整条虫子有时不会一次性被消灭（只消除尾巴的话头部将可以保留）。\xa0 \u3000\u3000蛾子：与苍蝇相似，但绳子击在其上不会损命。（游戏文件所言如此，事实是仍会损命。）\xa0 \u3000\u3000黄蜂：在竹板内飞行，速度较慢，有时会进入暴走状态，如弹力球般在板内高速飞行。（暴走前有音效提醒）\xa0 得分——香蕉\xa0 \u3000\u3000板上每5%变成墙将会得到一串香蕉。初始时每串香蕉是2只，以后可以升级。（见“升级——猴子小镇”）\xa0 \u3000\u3000板上所有虫子被消灭时额外奖励20只香蕉。\xa0 得分——分数\xa0 \u3000\u3000每围起一部分得10分。\xa0 \u3000\u3000一关所有虫子被消灭时得1000分。\xa0 \u3000\u3000围起部分超过85%时每多出一个百分点得100分。\xa0 \u3000\u3000只发射三次绳子就通关得100分。\xa0 \u3000\u3000只发射两次绳子就通关得200分。\xa0 \u3000\u3000围成的区域内有虫子时第一只100分，第二只200分，以此类推。\xa0 \u3000\u3000使用武器捕杀虫子有每只100分的得分加成。\xa0 升级——猴子小镇\xa0 \u3000\u3000在前四关完成后你就会进入猴子小镇。以后每完成一版（即显示得分处下方的进度条满时）进入一次。\xa0 \u3000\u3000在猴子小镇有各种物品可升级：\xa0 \u3000\u3000香蕉园（Banana Garden）：升级需420只香蕉，升级后每串香蕉变为3只。\xa0 \u3000\u3000香蕉温室（Banana Greenhouse）：升级需600只香蕉，升级后每串香蕉变为4只。\xa0 \u3000\u3000香蕉DNA实验室（Banana DNA Lab）：升级需1400只香蕉，升级后每串香蕉变为5只。\xa0 \u3000\u3000战斗猴（Battle Monkeys）：升级需350只香蕉，升级后你将拥有1只战斗猴。\xa0 \u3000\u30002级战斗猴（Battle Monkeys 2）：升级需400只香蕉，升级后你将拥有2只战斗猴。\xa0 \u3000\u30003级战斗猴（Battle Monkeys 3）：升级需900只香蕉，升级后你将拥有4只战斗猴。\xa0 \u3000\u3000加农炮（Cannon）：升级需1000只香蕉，解锁武器——加农炮。\xa0 \u3000\u3000赌场（Casino）：升级需3500只香蕉，开启老虎机，可以摇取各种武器或香蕉奖励，每摇一次花费100只香蕉。\xa0 \u3000\u3000椰子炸弹（Coco Bomb）：升级需600只香蕉，解锁武器——椰子炸弹。\xa0 \u3000\u3000迪斯科（Disco）：升级需700只香蕉，解锁武器——迪斯科。\xa0 \u3000\u3000地震（Earthquake）：升级需1500只香蕉，解锁武器——地震。\xa0 \u3000\u3000飞行学校（Flight School）：升级需300只香蕉，升级后每到一次猴子小镇奖励一条命。\xa0 \u3000\u30002级飞行学校（Flight School 2）：升级需600只香蕉，升级后每到一次猴子小镇奖励2条命。\xa0 \u3000\u30003级飞行学校（Flight School 3）：升级需3500只香蕉，升级后每到一次猴子小镇奖励3条命。\xa0 \u3000\u3000火焰箭矢（Flaming Arrows）：升级需2500只香蕉，解锁武器——火焰箭矢。\xa0 \u3000\u3000飓风（Hurricane）：升级需2000只香蕉，解锁武器——飓风。\xa0 \u3000\u3000导弹（Missile Launcher）：升级需150只香蕉，解锁武器——导弹。\xa0 \u3000\u3000猴子神（Monkey God）：升级需2500只香蕉，每局开局自动消除一只虫子。\xa0 \u3000\u30002级猴子神（Monkey God 2）：升级需3000只香蕉，每局开局自动消除2只虫子。\xa0 \u3000\u30003级猴子神（Monkey God 3）：升级需4000只香蕉，每局开局自动消除3只虫子。\xa0 \u3000\u3000鹦鹉助手（Parrot Helper）：升级需1200只香蕉，开启武器——鹦鹉助手。\xa0 \u3000\u3000暴风雨（Rain Storm）：升级需800只香蕉，开启武器——暴风雨。\xa0 \u3000\u3000速射（Shot Speed）：升级需375只香蕉，升级后你的绳子射速将增加5%。\xa0 \u3000\u3000加倍速射（Shot Speed x2）：升级需450只香蕉，升级后你的绳子射速将增加10%。\xa0 \u3000\u3000三倍速射（Shot Speed x3）：升级需3800只香蕉，升级后你的绳子射速将增加15%。\xa0 \u3000\u3000祖玛助手（Zuma Helper）：升级需4000只香蕉，开启武器——祖玛助手。\xa0 通关利器——各种武器\xa0 \u3000\u3000游戏中一共有17种武器辅助过关，每关将只能使用一次一种武器（武器随机出现，随时间推移而改变。）\xa0 \u3000\u3000武器如下：\xa0 \u3000\u3000战斗猴（Battle Monkeys）：武器标志以豌豆射手（Pea Shooter）形式出现，使用时你可用的战斗猴都将射出豌豆清除一只虫子。\xa0 \u3000\u3000加农炮（Cannon）：鼠标左键控制发射，右键控制发射方向，可射出一枚炮弹。\xa0 \u3000\u3000椰子炸弹（Coco Bomb）：左键控制放置炸弹，右键控制方向，放下炸弹几秒后爆炸，周围虫子会被消灭。\xa0 \u3000\u3000迪斯科（Disco Ball）：立即生效，作用是所有虫子跟随迪斯科球原地起舞（即它们一段时间内不会动）。\xa0 \u3000\u3000地震（Earthquake）：立即生效，作用是摇下几只在竹板边缘的虫子。\xa0 \u3000\u3000地雷（Exploding Mine）：左键控制放置，右键控制方向，虫子一碰上立刻被消灭，附近虫子也会被消灭。\xa0 \u3000\u3000火焰箭矢（Flaming Arrows）：下一次发射生效，作用是绳子击中的虫子会被消灭（也就是这次发射无敌）。\xa0 \u3000\u3000捕蝇纸（Fly Paper）：左键控制放置，右键控制方向，可以黏住虫子。\xa0 \u3000\u3000飓风（Hurricane）：立刻生效，作用是吹跑几只竹板上的虫子。\xa0 \u3000\u3000导弹（Missile）：左键控制发射，右键控制发射方向，可以发射导弹（直线发射），发射时与虫子距离不可过近。\xa0 \u3000\u3000鹦鹉助手（Parrot Helper）：左键放置，右键控制方向，放置后鹦鹉会在那一根竹子上来回活动，有虫子时会啄掉。\xa0 \u3000\u3000高速射击（Speed Shot）：下次发射绳子时生效，发射速度大幅度提高。\xa0 \u3000\u3000荡绳猴子（Swinging Monkeys）：立刻生效，一只猴子会从屏幕一端荡到另一端，消灭沿途的虫子。\xa0 \u3000\u3000祖玛（Zuma Frog）：左键放置，右键控制方向，放置后祖玛会对射程范围内的虫子吐球攻击。\xa0 \u3000\u3000驱蚊灯（Zapper）：左键放置，右键控制方向，放置后会引诱虫子，然后虫子会被电掉。\xa0 系统需求\xa0 \u3000\u3000操作系统：Windows XP SP2/Vista/7\xa0 \u3000\u3000内存：至少512M，推荐1G以上\xa0 \u3000\u3000硬盘剩余容量：至少100M\xa0 \u3000\u3000处理器速度：至少1.2GHz\xa0 \u3000\u3000Directx版本：9.0c或以上\xa0 \u3000\u3000注：你必须以管理员账户登录才可安装及运行游戏。'}
{'name': '小鸡入侵者3', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/小鸡入侵者3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/387.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/387a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/387b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/387C.jpg'], 'detail': '【英文名称】Chicken Invaders 3: Revenge of the Yolk Easter Edition\xa0 【中文名称】小鸡入侵者3：蛋黄的复仇 复活节版\xa0 【制作发行】InterAction studios\xa0 【游戏类型】射击游戏\xa0 【游戏版本】v1.0\xa0 【游戏语言】英语\xa0 这是一款有趣的射击游戏，玩家将驾驶超级战机与许多的怪鸡对抗。游戏有点类似小蜜蜂的射击游戏，只能左右移动，而无法做上下移动。与小蜜蜂不同的是，本游戏敌人出现的位置变化较多。游戏可一人独乐，也可以两人一起同乐，一起为保卫地球努力。游戏进行当中，除了与怪鸡作战之外，还要躲避众多陨石的攻击。这些陨石掉落速度很快，而且数量众多，一时并无法全部清除，所以如何有效躲避是本游戏的一个重要技巧。在猎杀怪鸡的时候，有时会有"天上掉下来的礼物"，玩家接到礼物之后，武力将可以增强，更有效率地对抗敌人。\xa0 操作方法：1.左边的玩家：用"A"与"D"控制左右移动，左边的"Shift"键射击，左边的"Ctrl"键为放置炸弹。2.右边的玩家：用左、右键控制左右移动，空格键是射击，而右边的"Ctrl"键为放置炸弹。\xa0 【软件特点】\xa0 画\u3000面：\xa0\xa0 故事在幽蓝的宇宙背景中展开，紫色的花纹在夜空中绽放，看上去十分华丽。各种颜色的怪鸡抖动着翅膀，造型各式各样，都很可爱。射中怪鸡后，还会频繁的出现鸡腿、鸡蛋，金币等物品，使画面显得十分充实。\xa0\xa0 声\u3000音：\xa0\xa0 活泼、生动的背景音乐，使游戏更加赋有朝气。音效有怪鸡嘎嘎的叫声，庆祝过关的音效，击中物品的声音，都很动听。\xa0 Chicken Invaders - 入侵者怪鸡，从另外一个银河来的生物，长的非常像地球上的鸡，人们通称怪鸡。怪鸡对地球非常不友善，并大举入侵，到处肆虐。玩家所扮演的角色，将是地球的解救者、英雄，来对抗为数众多的怪鸡。这是一款有趣的射击游戏，玩家将驾驶超级战机与许多的怪鸡对抗。游戏有点类似小蜜蜂的射击游戏，只能左右移动，而无法做上下移动。与小蜜蜂不同的是，本游戏敌人出现的位置变化较多。游戏可一人独乐，也可以两人一起同乐，一起为保卫地球努力。\xa0 游戏拥有和前作风格相同的有趣的角色，冬季的节日风格也增添了不少欢乐的气氛。游戏在射击上的效果上比前作更加出色，眩目的强大武器，让画面显得更具震撼力。游戏的音乐还是以“鸡”为主题风格，为了增加节日的气氛，各种动听的背景音乐和效果大大冲淡了飞行射击游戏的紧张气氛。\xa0 操作极其简单，只需要控制鼠标来移动，左键射击即可，游戏的乐趣之一是在射击的同时可以接收各种道具，鸡腿、鸡蛋，金币等物品，让游戏显得更加充实丰富。飞船的战力和关卡的设计得到加强，强大的武器增加了射击游戏的乐趣，敌人编队的设计也加深了游戏的难度，特别的BOSS设计，为游戏的进行增加了更多的刺激性。12个星系的漫长战斗，120波小鸡的进攻，11个升级的武器和可以开启的7个秘密设计，使得这款游戏具有良好的耐玩性。游戏在因特网和局域网中可以多人进行比赛，键盘鼠标或手柄都可以方便的控制。'}
{'name': '盛开的雏菊', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/盛开的雏菊.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/386.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/386a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/386b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/386C.jpg'], 'detail': '《盛开的雏菊》是一款模拟经营类游戏，玩家将建设自己的花园，从而带来经济效益做更大的投资建设。\xa0 本游戏将“闯关”式游戏彻底抛弃，取代它的是各种各样的成就，同时这也是一小游戏的大创新。游戏中您将扮演着铺设道路，种植树木，浇灌花田等角色，当你期待游戏大作的到来时不如先赏玩这款为您带来无限创意的小游戏吧。 “挖个坑埋上土数个12345”一朵朵鲜艳美丽的花就长出来啦！'}
{'name': '洞窟物语', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/洞窟物语.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/385.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/385a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/385b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/385C.jpg'], 'detail': '┏━━━━━━━━━┓\xa0 ┃洞窟物语PC版珍藏集┃\xa0 ┗━━━━━━━━━┛\xa0 ──────────────────\xa0 ┌────┐\xa0 │包含文件│\xa0 └────┘\xa0 洞窟物语原版游戏文件[CN]\xa0 ------------------------------------\xa0 珍卡的噩梦游戏文件[EN]\xa0 钢铁的羁绊游戏文件[CN]\xa0 Quote the Mimga Mode[EN]\xa0 Corridor_X[EN]\xa0 洞窟物语音乐集\xa0 游戏攻略\xa0 游戏全功能修改器\xa0 (以上文件均在"其它文件"中)\xa0 ┌────┐\xa0 │包含存档│\xa0 └────┘\xa0 最后的洞窟-里\xa0 天台\xa0 地下圣域'}
{'name': '暴怒', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/暴怒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/384.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/384a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/384b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/384C.jpg'], 'detail': '这部游戏从系统和界面上来说完全就是Streets of Rage的翻版（连名字都很像），只不过变成了3D形式而已。\xa0 诸如过肩摔、必杀和腿技等等都有着Streets of Rage的影子。最有意思的是游戏支持联网合作，最大支持人数为4P，但游戏的显示方式和当年Eidos的Fight Force一样并非分屏，所以有时候会出现人物卡在某个角落里的恶性bug现象,游戏的情节很简单，大意是在某个城镇的一天夜里，几个年轻人在迪斯科舞厅里狂欢，其中一个人的女朋友在喝了酒保递上来的饮料后突然晕倒继而不省人事。几个人将其送到医院并经医生诊断发现女孩似乎中了某种毒。大家把疑问集中到舞厅的酒保身上，逐决定返回舞厅一探究竟，可是刚刚走出医院的大门就遇到了一帮凶狠的暴徒....'}
{'name': 'Q版三角洲', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/Q版三角洲.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/383.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/383a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/383b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/383C.jpg'], 'detail': 'Q版三角洲？一款卡通风格的第三人称射击游戏，小巧的体积，但画面和操作表现都不弱，喜欢此类型的玩家不要错过。\xa0 作为外籍兵团的最后一名幸存者，你要保卫村庄免受叛军袭击。\xa0 Tips:\xa0\xa0 在游戏里得到转轮机枪：首先到帐篷里呼叫飞机空投武器弹药，飞机空投后，从要守卫的目标向前走，走到象门的两块石头的位置，再向前走一点，左手边就能看到机枪。或者注意看飞机空投，也能看到机枪降落的位置。'}
{'name': '奇异世界之阿比逃亡记', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/奇异世界之阿比逃亡记.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/382.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/382a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/382b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/382C.jpg'], 'detail': '由于姆多贡（Mudok on）人阿比设法关闭了格鲁贡（Glukkon）人的“粉碎”农场（RuptureFarms），\xa0 结果造成格鲁贡人利润最丰厚的产品“灵魂风暴”的原料“骨头”短缺，所以它们抓了许多姆多贡人从他们的祖坟里挖骨头。\xa0 另一方面，“灵魂风暴”的另一种原料是“眼泪”，为此格鲁贡竟然用电击迫使那些可怜的姆多贡人不断的流泪。\xa0 为了不让同胞永远的遭受折磨，阿比决定再次阻止贪婪的格鲁贡人，救出他的伙伴！'}
{'name': '无人操作', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/无人操作.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/381.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/381a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/381b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/381C.jpg'], 'detail': '这是一款免费的由David W Wilson制作的独立游戏，2D俯视角射击游戏，集合了塔防和即时战略的元素。\xa0 在游戏中，你可以购买武器、建筑和自己的士兵，它们是无人操作的自动机器，用来防范敌人的攻击，是一款素质极高的游戏。游戏虽小，却有很高的可玩性且十分刺激，喜欢这种类型游戏的千万不要错过！'}
{'name': '射线', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/射线.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/380.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/380a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/380b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/380C.jpg'], 'detail': '在这个游戏中，你是没法打死敌人的，必须靠发出的射线经墙壁反弹后才可以杀死敌人，挺考验技巧和操作的独立游戏。\xa0 值得一提的是，画面和音乐确实很有特色。'}
{'name': '乐高积木赛车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/乐高积木赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/379.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/379a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/379b.jpg'], 'detail': '一款类似于跑跑卡丁车道具赛的游戏.\xa0 下载试试吧!'}
{'name': '乐高积木赛车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/乐高积木赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/378.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/378a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/378b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/378C.jpg'], 'detail': '一款类似于跑跑卡丁车道具赛的游戏.\xa0 下载试试吧!'}
{'name': '网球对战', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/网球对战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/377.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/377a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/377b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/377C.jpg'], 'detail': '动态3D效果，易玩易上手。16位选手纵横7种不同比赛场地，4种比赛模式+联网对战。\xa0 多视角、天气变幻莫测。可选择不同难度、自选球衣等。'}
{'name': '天才教授', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/天才教授.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/376.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/376a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/376b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/376C.jpg'], 'detail': '天才教授是一款充满乐趣，及考验智力的解谜类游戏，小教授因为一次实验的失败，被从实验室中赶了出去\xa0 你要帮助小小的天才教授利用各种机械装置，历经各种关卡，渡过难关，从而回到实验室中\xa0 。可以利用滚筒、箱子、弹布、磁铁、钻等，帮助小教授从一个出口走到另一个出口。\xa0\xa0 画\u3000面：\u3000\xa0 2D的背景画面很好的结合了3D图形。几幅以天空为画面的背景非常漂亮。不同的模式画面风格差异也\xa0 很大，砖块组成的动物、水果、字母等，图形非常丰富。滑稽的小博士还会做出各种搞笑的表情，和\xa0 幽默的动作。\u3000\xa0 声\u3000音：\u3000\xa0 独特的背景音乐听起来给人一种新奇的感受，游戏音乐的数量也比较多，变化丰富。过关时的音效很\xa0 好听。\u3000\xa0 上手度：\u3000\xa0 游戏用鼠标键盘操作，而且很好控制。“上下左右”控制人物方向，“1、2”使用道具，“R”重新开\xa0 始。开始前会有非常详细的讲解，简单易学，很容易上手。\u3000\xa0 创\u3000意：\u3000\xa0 游戏中包括230个设计巧妙的关卡，如果你实在想不出的话，该游戏提供了完整的解答，选择菜单中的\xa0 “Show Solution”就可以看到了，设计的十分人性化。完成一定数量的关卡，还可以收集到到小教授\xa0 的CG图片。\u3000\xa0 可玩性：\u3000\xa0 游戏分为4种模式，可以选择适合自己的难度进行游戏，越往后越有挑战性。游戏的自编辑关卡功能，\xa0 能够让你你开动脑筋，设计出更有挑战性的关卡，还是非常丰富的道具可以使用。使游戏趣味无穷。'}
{'name': '超级平衡球', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/超级平衡球.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/375.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/375a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/375b.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/375C.jpg'], 'detail': '超级平衡球是一款高难度的考验平衡能力冒险游戏。欢迎来到奇幻世界，玩家需要引导一颗水晶球，通过各种地形限制而到达终点，并挑战更艰难的下一关。\xa0 画\u3000面：\u3000\xa0 游戏的3D画面做的非常棒，物理特性也非常逼真。在这个世界中将有许多高低起伏、各种弯道、走道与不同的道具等，你们必须引导水晶球到达指定的地点。\u3000\xa0 声\u3000音：\u3000\xa0 游戏以丰富的音效使声音系统变的充实，水晶球的滚动，坠落，开启机关和门的声音都非常真实生动。\u3000\xa0 上手度：\u3000\xa0 游戏的操作也十分简单，依旧是用4个方向键控制球体的移动。游戏中常常会因速度过快而冲过头，适时利用空格键来做煞车的动作，是过关的一大技巧。\u3000\xa0 创\u3000意：\u3000\xa0 本游戏中不但增加了新式的机关，还有一些门是关闭的，必须寻找开关才能开启。有些走道非常狭窄，玩家必须非常谨慎，不然一不小心，水晶球将会掉落谷底。\u3000\xa0 可玩性：\u3000\xa0 在如迷宫的世界中探索，规定时间内到达终点。游戏中包括多次的生命值，而且每关都有分数个段落，玩家只要通过段落点便可以从此开始续游戏。'}
{'name': '平衡球', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': '经典单机游戏《平衡球》PC版', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/374.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/374a.jpg'], 'detail': '挑战重力的极限！面对令人头晕目眩的高度和望而生畏的深度，控制一个球在一个充满铁轨、木桥等\xa0 机关的超真实世界中遨游。这里有超过12个不断提高难度的关卡，每一关都有更加复杂的迷宫和机关\xa0 等待你去克服！'}
{'name': '金童五子棋', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/金童五子棋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/373.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/373a.jpg'], 'detail': '极好的五子棋游戏，DIY界面，电脑智商高；\xa0 支持双人对战和人机对战模式，游戏支持反悔功能，反悔没有次数限制，可以随心所欲地使用。'}
{'name': '怪鸡之西藏之心', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/怪鸡之西藏之心.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/372.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/372a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/372b.jpg'], 'detail': '在遥远高耸的喜马拉雅山里，蕴藏著各式各样的奇珍异宝，不过要拿到这些宝藏可没那么容易，因为这些宝贝都由外表”可爱”的怪物牢牢看管著，\xa0 玩家必须全力协助”印第安那?怪鸡”通过各种险峻的危险地形，击退埋伏著準备攻击你的坏蛋们，并找到此行最重要的任务、传说中的「西藏之心」。'}
{'name': '3D魂斗罗之灭绝地带', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/3D魂斗罗之灭绝地带.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/371.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/371a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/371b.jpg'], 'detail': '“灭绝地带 ”灭绝地带”是Cgssoftware公司2003年推出的一款动作射击游戏，游戏讲述的是特种兵尼克受命到瘟疫爆发的星球去控制瘟疫的传播，在这里的\xa0 居民已经被病毒所感染，半人半机器的生物都携带着武器进行攻击。你要操纵尼克来协助部队完成解毒剂的研究。\xa0 画面：\xa0 3D场景背景极其繁复华丽，各种武器的爆炸效果也极尽华丽，游戏在画面上给予玩家的是尽可能的激烈和刺激\xa0 声\u3000音：\xa0 玩性：\xa0 在这款试玩版中你可以体验到第一关和boss关的激烈战斗，你不需要吝惜你的子弹和武器，只有不停的战斗才能脱出敌人的重重包围。\xa0 射击游戏的音乐并不需要过分突出，只是使玩家的情绪更为紧张，节奏更为紧凑就达到了目的'}
{'name': '指挥官：征服美洲\xa0 英文名称', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/指挥官征服美洲.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/370.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/370a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/370b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '斯大林地铁2：红面纱\xa0 英文名称', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/斯大林地铁2红面纱.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/369.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/369a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/369b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '联合作战风暴行动\xa0 英文名称', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/联合作战风暴行动.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/368.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/368a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/368b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '妖精大战争～东方三月精\xa0 游戏类型', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/妖精大战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/367.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/367a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/367b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '皇帝龙之崛起', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/皇帝龙之崛起.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/366.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/366a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/366b.jpg'], 'detail': '游戏名称：皇帝：龙之崛起\xa0 英文名称：Emperor Rise of the Middle Kingdom\xa0 游戏制作：BreakAway Games\xa0\xa0 游戏发行：奥美电子\xa0\xa0 游戏语种：简体中文\xa0 游戏类型：策略\xa0 Impressions的大名对喜欢策略经营类游戏的玩家而言，可谓是个如雷贯耳的名字。他们开发的《恺撒》系列让我们记忆犹新，《法老》及《埃及艳后》又让我们尽情领略了古埃及文明的神秘光辉。当然，他们不可能会忽视四大文明中唯一延续至今的中国的，于是这款《皇帝：中国的崛起》应运而生了！\xa0 独特的切入视角\xa0 《皇帝》和《文明》不同的是其独到的切入视角，虽然《皇帝》也是一款融合政治、经济、军事的 策略游戏，但《皇帝》选择的是以形形色色的建筑来切入博大精深的中华文明！\xa0 浩瀚的中华文明在几千年的文化历程上，留下了无数璀璨的瑰宝，各种宏大的建筑工程无疑是最能直接表现中华文明的载体。大到从战国时期一直修建到明朝的万里长城，到至今仍是世界最长的运河的苏杭大运河，再到规模惊人的秦始皇陵；小到故宫门前的华表，形形色色的石狮，中华文明的建筑特色在这款游戏中表现的淋漓尽致。在游戏的单机任务中，玩家将扮演一个城市的领导者，带领人民从新石器时代的夏朝一直发展到宋朝。众多的著名建筑将在玩家的手中一一诞生，这种满足感是我们在《模拟城市》中永远也体会不到的啊！\xa0 并非刻板的历史\xa0 一提到历史游戏，有不少玩家首先想到的就是——严谨性。但这个问题并不在Impressions的考虑范畴内。用游戏制作总监埃德·比奇的话来说就是，“历史教师可能会发现游戏中的许多建筑根本不是两千年前的产物，不过他们肯定很乐于通过这款游戏让学生们去体验中国文化的独特魅力，体验中国四千年的历史底蕴。”游戏从新石器时代的夏朝开始（大约为公元前2100年）。游戏将带你经历六个战役，包含商、周、秦、汉、隋、唐和北宋七个朝代。直至蒙古可汗成吉思汗的入侵（公元1211年）。\xa0 是的，这款游戏只考虑经营和建筑的快感，而不去顾及十分准确的历史背景。不过，这不正是我们需要的吗？\xa0 风水学\xa0 “风水”一个十分中国的名词，我们总是赋予它太多的迷信意味，这次反倒是游戏开发者给了我们一个近乎科学的答案——环境改造科学。\xa0 在游戏中，我们的建筑思维要合乎古代“天人合一”的思想，具体说来就是模仿中国古代城市建筑格局。让笔者举例说明吧，如果你的城市能按照古代长安城的格局建设，做到城内有城，左右对称，道路经纬有致，那么在任务结束后，你就能得到很高的“风水”分。当然，这并不是要你去死板的照搬这一切，如何最大限度的按照风水学去统筹安排你的城市，做到既能保护城中的百姓安居乐业，又能做到美观漂亮，这就要聪明的玩家你，多花一点心思去建造你心目中的城市了。\xa0 天干地支、宗教与浓郁的中国风情\xa0 为了营造出一个有浓郁中国色彩的游戏，游戏的设计师在一些细节上花费了不少心思。\xa0 《皇帝》游戏按照我们的十二生肖，让每个玩家在游戏的一开始就选择自己的生肖，当然，这样的安排并非仅仅是个摆设。游戏将按照你的生肖，在以后每一个你的本命年给玩家以不同的奖励。举例说来，如果玩家在十二生肖中选择了羊，那么每隔十二年的羊年，你的城市就会得到与当年天干的元素（木、火、地、金或水）有关的特别奖励。而且在多人模式中你的军队也会以你的生肖图案为标志。\xa0 游戏也为我们设定了四种重要信仰：原始崇拜，儒家，道教和佛教。这些宗教相互融合，构成一个整体。宗教与宗教之间没有任何冲突，中国人民把这些宗教的不同特点提取出来融入了自己的日常生活当中，我们将在游戏中充分反映出这一特点。你必须为具有某种信仰的市民建设相应的寺庙和道观供其参拜和瞻仰。此外，只要对形形色色真实和虚幻的宗教信仰表现出足够的敬意，就会允许为你的城市召唤一位中国文化中的英雄。每个英雄的特殊技能将在其逗留城市期间发挥出巨大作用。例如孙子可以在军事方面协助你，孔子则可以协助你管理城市的官僚机构。\xa0 事必躬亲的游戏模式\xa0 玩家扮演的是一个省的统治者，任务是把自己的城市发展为全国之首。在和平年代里，你可以同其它城市订立贸易互惠协议或建立共同防御体系以对抗匈奴等外部入侵者；在战国时期，各地的政治局势变得非常微妙，你可以派遣间谍到敌对城市中去获取信息或制造颠覆，可以同一些强大的城市结为联盟，强迫其它弱小的城市向自己进贡。在《皇帝》中，制作者们将城市建设的细枝末节，方方面面重新交到玩家手中。这意味不论是划定税收额度还是确保粮食丰产，仰或是维持一支抵抗侵略的军队你都必须亲自过问。狂热的城市建造者听到这个消息一定会大呼，“Impressions英明！”吧。\xa0 首款支持网络对战的建设类游戏\xa0 多年以来，基于Impressions城市建设游戏的线上组织一直在寻求网上对战的方法，但是他们能作的不过是将自己的游戏存档，发给其它网友来共享自己建设的奇迹。现在好了，Impressions宣布《皇帝》支持网上对战，以前的一切将会变成记忆，在网上尽情的炫耀你的经营天赋吧！\xa0 游戏支持二到八人的对战，有两种不同类型的多人游戏任务：合作与竞争。合作任务，即玩家们齐心合力完成共同目标（如完成大运河这样的中国历史上的工程学奇迹）。只有当所有玩家都完成了即定目标后任务才算完成。竞争任务即不论用何种方法，每个玩家尽力达到指定胜利标准的最高标准。\xa0 每个玩家都在各自的地图上建设城市，地图上某种资源的多少通常由系统制定。玩家们将通过贸易，派遣使者，安插间谍实现互相影响，当然，也可以发动战争。\xa0 以上只是我们对《皇帝》所知的只鳞片爪，象游戏的图象引擎业已更新，能带给玩家比以前大四分之一的画面，游戏的AI增强，兵种的变更……这些直到现在还在保密中，相信这款游戏上市时，能带给我们更大的乐趣！'}
{'name': '战地：叛逆连队2\xa0 英文名称', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/战地叛逆连队2.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/365.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/365a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/365b.jpg'], 'detail': ''}
{'name': '灵魂引擎2汉化版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/灵魂引擎2汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/364.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/364a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/364b.jpg'], 'detail': '《灵魂引擎2》共分为九个章节，游戏中你可以同时操控3个角色进行战斗，独特的欧美画风和新颖的视觉效果会让你眼前一亮，横版移动和有趣的RPG战斗系统加上丰富的剧情会让你融入到这个精彩的冒险之中。\xa0 《灵魂引擎2》是一款横板卷轴RPG，为2008年Game Tunnel评选出最佳独立游戏第二名，最佳角色扮演游戏第一名!\xa0 RPG种类很多，但是回合制RPG的战斗系统却很难有创新，然而这款游戏在战斗系统上却给我带来了如同接触到《时空幻境》（Braid）这般神作的感觉。\xa0 这是一款可以充分发挥玩家策略的RPG游戏，游戏的难度也不低，想要战胜敌人，需要发挥队伍中各个角色的能力。游戏可以选择不同角色的组合也让游戏更具可玩性，虚拟的游戏世界充满了活力和独特的魅力。\xa0 游戏采用鼠标操纵，各种设置都非常详细，在每个操作开始之前，也都会有详细的操作指导。游戏的基本玩法采用半回合制RPG战斗方式，玩过同类游戏的朋友不难上手。'}
{'name': '美味星球2汉化版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/美味星球2汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/363.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/363a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/363b.jpg'], 'detail': '游戏名称：Tasty Planet 2: Back for Seconds\xa0 中文名称：美味星球2\xa0 游戏发行：dingo games\xa0 游戏制作：dingo games\xa0 游戏语种：英文\xa0 游戏类型：益智\xa0 发行日期：2010年\xa0 纳米实验室制造了一种用来清理卫生间的纳米黏合球，这种灰色的粘球将会自动的吃掉浴室的污垢和细菌。不过，令科学家们意料不到的是，它的功能似乎不会停止。在慢慢长大后，它会吞掉污垢、细菌、虫子、鱼、老鼠、猫狗、汽车、房子...每件东西，很快整个行星将被这个疯狂的粘球吞掉！幸运的是，操纵它的是你。。。'}
{'name': '美味星球汉化版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/美味星球汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/362.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/362a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/362b.jpg'], 'detail': '纳米实验室制造了一种用来清理卫生间的纳米黏合球，这种灰色的粘球将会自动的吃掉浴室的污垢和细菌。不过，令科学家们意料不到的是，它的功能似乎不会停止。在慢慢长大\xa0 后，它会吞掉污垢、细菌、虫子、鱼、老鼠、猫狗、汽车、房子...每件东西，很快整个宇宙将被这个疯狂的粘球吞掉！幸运的是，操纵它的是你...\xa0 画\u3000面：\xa0\xa0 活泼的游戏角色和晦暗的画面风格让游戏的整体风格更加写实和生动。游戏的场景背景简洁，各种活动的物体形象逼真，游戏将带你从微观世界的视角逐渐进入宏观世界的视角，十分新颖独特。\xa0\xa0 声\u3000音：\xa0\xa0 当你吃光道路上的每件事物的时候，同时会享受一些大师的歌曲。快乐的爵士乐将回陪伴你的世界宴会。各种奇妙的音乐效果会让你感到惊异，谁会知道吃一个瓢虫听起来会是怎样么？你曾经想过吃掉一个小型飞船会发出什么声音？进入游戏，很快你将会知道答案。\xa0 上手度：\xa0\xa0 游戏操纵简单，十分适合单纯的放松和休闲。你只需移动鼠标来控制粘球的移动，根据游戏的指示，每关的不同阶段你可以去吞吃不同大小的物体，要注意小心一些危险的敌人。\xa0\xa0 创\u3000意：\xa0\xa0 吞吃物体的方式让我们想起了经典游戏"吞食鱼"，而无限制的破坏能力又和"龙卷风"十分相似，完整的故事情节和不断升级的乐趣会让你对游戏爱不释手。\xa0\xa0 可玩性：\xa0\xa0 游戏包括3种不同的模式，普通模式，时间模式和忍耐模式，玩法都十分有趣。变化多样的场景让游戏的过程妙趣横生，充满了想象的空间。'}
{'name': 'NBA2K11', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/NBA2K11.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/361.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/361a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/361b.jpg'], 'detail': '【配置要求】处理器：intel Pentium4 2.4Ghz 的单核CPU(2.8 Ghz for Vista)系统内存：512MB显卡：128MB显存，支持DirectX9.0c和Shader Model 3.0，ATI Radeon X1300或nVidia geforce 6600声卡：兼容DirectX9.0c硬盘：11GB剩余空间控制：键盘或者双摇杆手柄在《NBA2K11》王朝模式里，你只要获得了所有的冠军，你的球队队员将会迁往白宫，接受总统奥巴马的颁奖。在《NBA2K11》的生涯模式中变成超级巨星之后，玩家将会获得一些来自于经典品牌的赞助合同。玩家最想得到什么品牌的赞助？乔丹？佳得乐？雪碧？还是2K Sports？同时，生涯模式中将会加入赛前新闻发布会和自定义球鞋设计。《NBA2k11》是系列的最新作品，《NBA2k11》是最好的与NBA文化结合的方式。这是最有趣，最真实的NBA游戏，玩家能够玩到最好的NBA模拟游戏。NBA 2K系列这款风靡全球的篮球类游戏目前2K10已经全平台上市，令玩家惊喜的是NBA 2K11也将于今年上市，厂商确定将继续推出PC版，乔丹(Michael Jordan)也正式登上了NBA2K游戏封面，这是《NBA2K》系列游戏历史上第一次出现退役球星、以及一支球队老板作为封面代言人的情况。游戏操作方面带来了巨大的改变。制作方改进了决定球员运球方式的"IsoMotion"系统。此前有的玩家感觉游戏中基本的移动，如带球转身都很难实现。虽然2K没有透露他们将怎样改进游戏的运球动作，但是他们保证他们将让广大的《NBA2K》系列的玩家得到更好的操作体验。另外一个巨大的改变是外观。2K Sports聘请了专门的设计师来给游戏的菜单、说明和整体画面风格进行了"整容"。游戏看上去当然还是《NBA2K》系列的经典模样，但它会对一些细节进行更加细致的雕琢。目前，游戏的帧速率已经超过了去年的《NBA2K10》，而视觉效果也将更加出色。《NBA2K11》最近公布了游戏封面，代言人前公牛队明星迈克尔乔丹如期出现，身着经典的23号公牛队战袍威武登场。这一定会激起很多粉丝的购买欲望。 2K公司在广告语中使用了"历史上最好"（The Greatest of All Time）的字眼来形容本作，可见推崇程度。同时，本作中还加入了"乔丹挑战模式"，乔丹亲自挑选了职业生涯中最伟大的10场比赛，玩家可以在游戏中体验单场69分或者总决赛绝杀犹他爵士。在最新的乔丹挑战模式预告片中，2K花了大价钱，请到了德里克罗斯、拉简隆多等NBA大牌参演，可见2K对这个模式的重视程度。'}
{'name': '杀手3契约', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/杀手3契约.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/360.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/360a.jpg'], 'detail': '中文名：杀手3契约在本作中，玩家将扮演"Agent47"，一位历史上最为出色的终极刺客。游戏的故事从巴黎开始，Agent47发现自己受了重伤，并且身陷险境。《杀手3：契约》将会探索杀人者为了生存而无情杀戮的阴暗心理，将会是系列史上世界观最为阴暗的一部。IO Interactive的常务董事贾诺斯·弗莱瑟说："《杀手3：契约》将展现杀手新的一面，游戏将充满剧情性，会遭遇到很大的困惑，但更会让玩家去享受一种经历。我们使用的技术将使这款游戏成为市场上最好的游戏之一'}
{'name': '三国群英传6', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/三国群英传6.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/359.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/359a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/359b.jpg'], 'detail': '英雄豪杰间的爱恨情仇，还有局中有局、计中有计的战策奇谋，三国故事引人入胜之处，莫过于此。堂堂迈入第6代的《三国群英传》，精心安排了许多的剧情事件，大如桃园三结义、十八路诸侯共抗董贼、孔明舌战江东群儒、赔了夫人又折兵...等影响三国局势甚钜的情节，小如杨修一合酥之辩、邓艾凤兮之对...等趣闻轶事，都将藉由全新的剧情系统完整呈现。在《三国群英传6》中，玩家将亲身体验耳熟能详的传奇故事，仿佛置身那"江山如画，一时多少豪杰"的三国时代。《三国群英传6》可不只是单纯的呈现故事剧情而已，同时也将更多的主控权交给玩家，您可曾试想过，如果刘备于白门楼相救吕布，是否能降服这三国第一猛将?如果孙权悍然拒绝周瑜嫁妹之计，天下又当如何三分?在最新的《三国群英传6》中，这些攸关天下局势的抉择都将由玩家自行决断，玩家的一举一动都有可能牵动前所未闻的三国历史，创造出全新的传奇。此外，除了家喻户晓的三国故事，《三国群英传6》还增加了许多全新的剧情，从仅见于杂记野史的神兵名驹，各据山头的盗贼流寇，甚至是兄弟作《三国群英传OnLine》的原创人物，以及自设武将才能触发的特殊事件。诸多精采的剧情，势必带给玩家出乎意料的游戏乐趣。《三国群英传6》的操作方式及基本架构主要继承五代，但更为简化、精进，并且加入大量的浮动式注解，帮助玩家上手。本作新增11个全新兵种，并且赋予所有2阶的升级兵种一个独特的能力，各兵种的特色更加鲜明'}
{'name': '利刃猫女', 'type': 'ACT 动作游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/利刃猫女.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/358.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/358a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/358b.jpg'], 'detail': '英文名称: Blade Kitten资源格式: 压缩包版本: 完整硬盘版发行时间: 2010年9月23日制作发行: Krome StudiosAtari地区: 美国语言: 英文《利刃猫女》改编自Krome工作室创始人Steve Stamatiadis的同名漫画系列，讲述主人公猫耳少女凯蒂·巴拉德周游世界的冒险故事。游戏版采用了简单易上手的街机风格战斗系统，配以引人入胜的剧情和高质量的电影化镜头以及优美的音乐，力图为玩家再现漫画原作中的精彩故事。'}
{'name': '科林麦克雷拉力赛之尘埃', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/科林麦克雷拉力赛之尘埃.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/357.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/357a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/357b.jpg'], 'detail': '游戏名称： 科林麦克雷拉力赛之尘埃之尘埃英文名称： Colin McRae DIRT游戏制作： Codemasters游戏发行： Codemasters游戏语种： 简体中文游戏类型： 竞速游戏制作公司Codemasters近日宣布，旗下《科林麦克雷拉力(Colin Mcrae Rally)》系列最新作正式命名为《科林麦克雷越野赛：尘埃(DIRT: Colin McRae Off-Road)》。同时公布了数张720P游戏新画面。本作除了国际汽联授权的拉力赛事外，还将会加入更多不同类型的越野赛。各类新款的拉力赛车当然是不可缺少的，Subaru Impresa 06加入早已确定，在本次公布的画面中我们还看到了著名的三菱LANCER EVOLUTION 9越野版的赛车，由于三菱车队已经退出了最新一届的WRC比赛，所以能够在游戏中使用该款赛车还是很让人感到十分惊喜的。本次的游戏画面绝对是照片级的，真实柔和的车体反光，存在感很强的尘土效果都能够让人眼前一亮。前作中车辆碰撞后会发生表面损坏的要素在本作中也会保留，而且碰撞后的物理效果在本作中将表现得更为真实。游戏将会与系列一贯传统一样，无需像《理查德伯恩斯拉力赛》那样精密的操控，赛车游戏初学者也能够通过简单的操作完成爽快的漂移，对于不擅长竞速游戏却又喜爱拉力赛的玩家来说，本作不容错过。'}
{'name': '英杰传2之孔明传', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/英杰传2之孔明传.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/356.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/356a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/356b.jpg'], 'detail': '《三国志孔明传》(英杰传2三国孔明传)是继《三国志英杰传》之后的又一款战棋类游戏，由第三波公司汉化发行。与前作相比，此作的场景均选用640×480×256色画面，无论是人物的肖像，屋内的场景绘制，均十分的绚丽。游戏的背景音乐气势宏大，人物动作刻画细腻，开场动画和结局动画都很具观赏性。正如游戏名称，这一作主角换成了诸葛孔明，游戏共有五章15幕大小47战，从三顾茅庐开始到虚构结局汉室复兴为止，展现了其人充满传奇色彩的一生。与前作相比，游戏增加了100多MB的单挑动画和大量宝物、新兵种和一些法术，并提供了装备的选项，和道具、武器的收藏功能。无论从何种角度而言，这都是一款三国题材游戏的佳作。'}
{'name': '梦幻海洋公园', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/梦幻海洋公园.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/355.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/355a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/355b.jpg'], 'detail': '中文名称：梦幻海洋公园中文别称：海洋公园帝国英文名称：Marine Park Empire发行时间：2005年游戏制作：Enlight Software / BTpig游戏发行：光谱资讯 / BTpig游戏类型：SIM模拟经营游戏语言：繁体中文：拥有大型水族馆里老少咸宜的海狮秀、海豚明星与杀人鲸表演永远都能够吸引游客的目光。"梦幻海洋公园"除了一般动物园类型游戏常见的生物外，游戏增加了15种各具特色的水中生物，再加上超自由的游戏方式，让玩家有机会能够体验不同于以往模拟经营陆上动物园新体验。海陆通吃的超大型动物园虽然名为"梦幻海洋公园"，但玩家一开始的教学关卡却是在一座小型的"陆上"动物园。玩家要先从照料陆上的动物开始着手，随着关卡的进行，很快玩家就能够经营水族馆，甚至是混合型态的大型动物园。游戏中要注意的项目非常多，从地形的设定，动物的安置，园内的花草树木、贩卖，甚至游客参观的路线，都由玩家来决定，必须好好的注意各项细节。要是在淡水鱼缸里放了海水，下场可不是鱼儿翻肚子这么简单喔！全方位的经营管理除了栩栩如生的3D场景环境外，游戏在经营管理的模式上也下了很大的功夫。无论是动物的喂食、照顾、生态环境的配合上，都要仔细考虑，而这些经营的细节都能够在游戏中的20多个任务关卡中慢慢学到。虽然有许多擅长这类型经营游戏的玩家都比较喜欢玩自由模式来创造自己的海洋公园，但"梦幻海洋公园"中却有许多动物与设备，是在通过任务关卡后才能取得的。所以玩家们在刚开始进行游戏时，先别急着进行自由模式，在任务模式累积一下实力并取得隐藏的动物与设备，游戏进行的乐趣会更为提高喔～动物开心→游客满意→提高获利在任务关卡中，除了主要目标外，还有些次要的任务，虽然不影响过关的条件，但是完成后却会有些特别的奖励。除了金钱之外，也有可能是特殊的动物或设备，而这些物品都是可以带入下一个关卡使用的。除此之外，玩家可以训练聪明的动物成为原内的"动物明星"，藉以招揽更多的游客。总体而言，只要玩家妥善地照顾园内的动物，让游客们看到他们健康活泼的一面，游客们也就不会吝啬让身为园长的你榨干他们的荷包啰～亲切的操作接口游戏公司在前作"ZOO EMPIRE"上市后，接受了许多玩家对于游戏改善上的意见，并忠实的反映在"梦幻海洋公园"中，操作接口变的更加人性化。此外，动物数据系统也依然健在，并且也有所改良。玩家在购买或查询动物的同时，可以看到牠在现实世界中的生态信息等相关数据，不仅可以作为兴建居住环境的参考，更是充满了教育的意味～说是"寓教于乐"还真一点也不为过。'}
{'name': '罗刹', 'type': 'RTS 即时战略游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/罗刹.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/354.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/354a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/354b.jpg'], 'detail': '英文名称: Rasetsu发行时间: 2001年12月07日制作发行: 金马科技(有限)公司出品地区: 大陆语言: 简体中文距今3000年后的世界，当时宇宙分为两大势力：地球为中心的"地球联邦"和反对派"迪克行星联盟"。在长久的战争中，诞生了不少以杀戮为职业的人，人们将这些人称之为"佣兵工会"。玩家扮演的就是"佣兵工会"中的一员，游戏的每一关都要从两大势力处接受各种各样的任务，完成战斗使命。玩家在每战之前可以利用有限的资金雇佣战士，调配生化装甲，并且对同伴的能力进行训练，在实战中便可对雇佣兵们进行有效的指挥。在战斗中，以肉身迎击对手的钢铁洪流是不现实的，佣兵们必须借助生化装甲的帮助。生化装甲也分成3个等级。一开始佣兵只能拥有最初级的装甲，但随着研究资金的投入，能研发出其他的高等级生化装甲。高级的生化装甲还可能拥有特殊的能力，譬如飞行。飞行兵种的出现到是让最终的战斗格局显得立体感十足。令人高兴的是，由于这个非常基本的设定，只要熬过最初的一段时间，每个玩家都能组合出适合自己战术的部队。每名佣兵都有6项战斗属性：力量、灵敏度、命中率、防御力、战斗力和行动力。要提升这6样属性可以对佣兵进行药物强化。不过要获得强化的资格还是要由战斗经验来决定。玩家完全能把这个系统当作升级系统来看待。在经验获得到一定程度后，还能在佣兵学校里获得"执照"。这些执照能提升佣兵特定的战斗能力，十分有用，建议每个玩家冲关时给每个佣兵都弄一个。在战斗进行的过程中间有商店这个建筑感念存在。不过就同前面所说的，这里是不卖主要的射击武器的。玩家在这里只能买到些辅助攻击道具。像手榴弹或者陷阱装置等。这些道具虽然不会大幅度增强雇佣兵团队的战斗能力，但在特殊的环境下，能发挥出强大的功效。在整个游戏中间，玩家要考虑的只是如何在战场中间用最快的时间消灭敌人，如何控制自己少量的部队来避开对手的大部队而直达目标，如何在最短的时间内完成最多的任务来增加原始资金的积累。总之一句话，玩家要考虑的只是屏幕中间的士兵。于之对应的是，在每一关的开始之前的种种设定让游戏隐约有了策略制的特征，在一场战斗结束以后强化自己的装甲，升级自己部队的战斗力……是不是有一点想到了机器人大战？这样的设定导致的直接结果就是原本即使战略中需要玩家在战斗中开发的一些东西现在在战斗前都已经准备好了。而在战斗中间玩家所要做的事情就是最最基础的消灭敌人，摧毁目标。'}
{'name': '罗马执政官', 'type': 'RTS 即时战略游戏', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/罗马执政官.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/353.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/353a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/353b.jpg'], 'detail': '英文名称: Praetorians别名: 君临天下发行时间: 2003年制作发行: Pyro StudiosEidos Interactive地区: 美国语言: 繁体中文《罗马执政官》是《盟军敢死队》原创小组Pyro Studios历时3年精心制作的一款即时策略游戏。与一般的即时策略游戏略有不同，《罗马执政官》并不强调建设和积攒资源，而是更多的偏向对单位的控制和战斗策略。这样在游戏整体上感觉战斗更直接和激烈。游戏的故事是以野心最大的恺撒、最富有的克拉苏和声望最高的庞贝结为"三巨头"同盟开始，以恺撒在生前的最后一战为结尾，整体气势极为宏大，时代背景也刻画得也很深厚。游戏中罗马共和国晚期的不断扩张和频繁的内战都被表现出来，游戏里主要能控制的都是归属于恺撒的军团，玩家将随着他们多次征服高卢全境、远征不列颠、转战小亚细亚、最终登陆埃及。虽然游戏全程大都是对外族的征战，但是三位执政官间的明争暗斗乃至兵戎相见都时时能体会到。当完成整个剧情游戏时，玩家会体会到与伟大统率恺撒一样的成就感。像现在所有即时战略游戏一样，《罗马执政官》除了单人剧情模式，也包括多人模式。多人模式中可以选择罗马人、野蛮人和埃及人。这就是那个时代活跃在欧洲和北非大陆上的主要军事力量。罗马人的部队特点是纪律严明装备精良，战斗力很强不过也意味着训练时间长。野蛮人主要指的是那个时代的高卢人和日尔曼人，他们单兵作战能力都极强，适合利用地形打伏击战，大规模作战则稍弱。埃及人的作战能力不是很强，不过他们部队的建造时间会很短，并且拥有帕提亚骑兵这个强力兵种。游戏中设计的三个阵营战斗力十分平衡，不同兵种的相克也十分明显，在战斗中各有所长，于是指挥官的战术运用就成了多人模式中取胜的关键。《盟军》的创作者们将把玩家带入了罗马共和国最后几年的战争时代。你将指挥着恺撒的罗马军团与高卢人、埃及人和其他罗马人对抗。 《罗马执政官》游戏有20多个任务。游戏开头是朱利叶斯·恺撒征服了高卢人，接着经历内战和埃及战役。在整个游戏，玩家将扮演一名罗马将军的角色，偶尔也有机会在为了至高权利的战斗中指挥高卢和埃及的军队。游戏的任务根据实际的战争情况而定。《罗马执政官》游戏删除了典型的建造房屋和采集资源的模式，把注意力集中在战斗。在每个游戏开始时，玩家将有一定数量的军队。这正是罗马战斗的风格，你从不需要担心他们会被杀死。同时在执行任务前，游戏会为玩家提供完整的地图，让玩家对地理形势了如指掌。如果玩家只能在地图上看到敌军的话，玩家就必须四周侦察，直到你可以比较清晰可见敌军的具体位置。一组组的军队移动起来就像是单一的实体。玩家不必再把军队套索在一起，然后编队移动他们。玩家只需选好一个单独军团就可以整体移动了。如果玩家喜欢的话，也可以把军队分成小组。军队分成的组数将会以罗马数字在屏幕的上方显示出来。轻步兵团是军队中最弱的军队，但是他们可以好好利用于修理和建造方面，也就是可以建造城堡，熔练武器。重甲兵装备了长矛，可以阻挡敌人进攻。重步兵和骑兵组成的突击对和射兵队，给游戏增添了不少的乐趣。 每个军队都有特殊的能力，但是只能使用一次，用完后必须再补充。射兵队可以切换到联锁姿态，防止他们移动，这就大大地扩大了他们的范围和提高他们的准确性。重步兵有短矛，可以向远距离的敌人飞射过去。高卢的步兵也使用同样的战术，效果如何那就不清楚了。军队的其他特殊的能力持久力有限，所以玩家要执行其他能力，或者快速横越地图。持久力会随时间而慢慢补充，但玩家最好还是合理保存，一旦需要用的时候就可以用到。 游戏里还有一些拥有他们特有的能力的军队。例如，百夫长可以出现在战斗中，提升军队的士气。也可以在玩家的命令下进入城镇，训练平民成为士兵。而探测队有只老鹰，可以利用它侦察地形。老鹰可以向军队提供情报，告知森林的另一边有敌人的投石器。但是罗马人也很聪明，能分辨出是敌人的老鹰，所以毫不留情杀死它。除了这些特殊的能力外，不同军团也有独特的优势。罗马军团拥有骄人的组织性和纪律性。他们会合理利用道路，形成更大的编队。他们的屏障编队可以带来更大破坏，但又防止了士兵的移动和敌方射兵的入侵。而高卢军团就没那么老练了。他们比罗马军团移动的快，破坏也更大，但是他们没有编队，一般都是小组移动。在战术方面来说，《罗马执政官》游戏主要是看玩家战前的组织，而不是战斗中的实际操作。为了符合历史的准确性，军团一旦作战，就不可能随便调遣改变。尽管如此，个别的混战短而激烈，因此玩家有很多的时间重组和再编制。 为符合3D华丽新潮流，《罗马执政官》游戏的图形画面形象生动。3D的地形，地面的结构精细，物体栩栩如生，海水轻轻拍打着海岸，茂密的森林把你带进游戏世界。 防御也是游戏的一大特色，所以玩家要么攻要么守。阵营和城镇非常适合一些紧张的围攻和街头交火。有进入到城镇，玩家就要利用一些围攻武器，可以召集军队围攻城镇，爬墙而入，也可以利用发石器远距离的发射，这一招还能杀死不少的敌人呢。 游戏的摄像镜头是固定的，有点让人失望。当不管怎样，玩家还可以少许倾斜查看周围的环境。'}
{'name': '英雄萨姆2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/英雄萨姆2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/352.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/352a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/352b.jpg'], 'detail': '英文名称: Serious.Sam.II发行时间: 2005年制作发行: 开发：Croteam发行：2K Games地区: 美国语种：英文平台：PCSerious Sam系列作为另类的FPS游戏，一直受到玩家的喜爱。这次在三年的漫长等待中，新作终于要亮相了。《Serious Sam II》运行于全新的Serious引擎上，各方面效果完全超越二次出击。上一集我们看到San时，他正在天狼星和最终BOSS"Mental"苦战中，有一位天狼星的向导想帮助我们的Sam去消灭Mental。他们把Sam送去收集分散的充满神奇力量的徽章，这些神秘的东西可以带给Sam无穷的力量去打败Mental。Sam的又一次冒险就此展开。《Serious Sam II》的剧情倒不是主要的，玩家想从《Serious Sam II》中得到的是前所未有的感官上的刺激。《Serious Sam II》当然少不了的是暴力美学。借助全新的3D引擎，游戏画面的效果又上了一个层次。这次Sam身处于7个不同风格的世界中，在哪充满奇异动植物的行星中作时间旅行。游戏一共超过40个大大小小的关卡，时而在奇怪的未来世界城市中，时而又去火山口，时而在茂密的丛林出现，时而在阴暗的沼泽地和冰冷的苔原中。其中一个另人难忘的场景是Sam苦战巨人，巨人身边有很多身高只有一英寸高的小怪物，Sam想用那夸张的火箭炮打中它们， 是否击中，这就要看你的运气和本领了！同时，《Serious Sam II》将会超越第一人称动作射击游戏。当你亲临游戏时，你就会明白为什么会这样说了：大批的奇形怪状的动物植物敌人，潮水般疯狂的攻击你。敌人的设定夸张而不失个性：上链的双角犀牛， 红色的恶魔火球，高科技的外星人，恶心的僵尸和绿怪人，炸弹小丑， 南瓜头链锯魔鬼，最搞笑的还是那个炸弹人，它们一边微笑一边冲到你身边来自爆。开发商Croteam表示，游戏中将会同屏显示更多的敌人在《Serious Sam II》中，更加美轮美奂的战斗场景，这全靠那强大的引擎支持，怪物和植物的细节将会更加的丰富细腻，贴图也会更加的清晰，萨姆将要用全新的武器去对付45种全新的敌人。目前为此，已经知道的有：双枪，萨姆标记的加农炮，火箭筒和声名狼藉的Serious炸弹。这次游戏的交通工具也是一大亮点之一，玩家在感受杀戮快感的同时，还可体验一下风驰电掣的速度感，像传统的山地车，很有未来感的光速车，全副武装的战斗车，甚至还可以驾驶动物来游戏。想要详细去定义《Serious Sam II》的游戏类型并不是一件困难的事，但是因为游戏本身的所特有的个性，甚至几年以后，在成百上千种第一人称射击游戏中，只有很少的一部分游戏可以与其相比，更不用说英雄萨姆表现出来的黑色幽默感，对于《Serious Sam》系列来说。小编觉得真正可比性的是《painkiller》，但那款游戏玩起来并不搞笑，只有无尽的杀戮。游戏其它特性包括多人联机模式，还有DIY玩家喜欢的游戏编辑模式，编辑器由Croteam公司自主开发，一定不会另玩家失望的。从以上种种优点来说，《Serious Sam II》可能会超越传统的动作游戏的范围，一般那些欧美的FPS游戏都是一些冷色调的，像DOOM3和painkiller，让人不免有点很压抑的感觉，而英雄萨姆2只有淋漓尽致地爽快感。今年秋季，玩家期待着PC版和Xbox版游戏的到来吧。'}
{'name': '极限防御', 'type': 'RTS 即时战略游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/极限防御.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/351.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/351a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/351b.jpg'], 'detail': '英文名称: Ultimate Defense发行时间: 2010年9月14日制作发行: Db.Water Chen(深兰)地区: 大陆语言: 简体中文《极限防御》游戏是一款基于星空背景的2D防御类型游戏，您需要在星球上修建各种功能的建筑、防御塔台、资源采集、科研部门等。修建自己的飞船去抵御敌人的进攻，在敌人不断地进攻中，发展自己所管辖的星球，生产更多的能源，研究更先进的技术，提升星球的防御能力，这样方可抵御更加强大的敌人。众多的塔台，大量的敌人，密密麻麻的弹药，即将在宇宙中上演。'}
{'name': '超级明星V8拉力赛：新挑战', 'type': 'RAC 赛车游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/超级明星V8赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/350.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/350a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/350b.jpg'], 'detail': '英文名称: Superstars V8 Next Challenge \u3000\u3000发行时间: 2010年 \u3000\u3000制作发行: Black Bean Games \u3000\u3000Tradewest \u3000\u3000地区: 美国 \u3000\u3000语言: 英文 \u3000\u3000《超级明星V8新挑战》（Superstars V8 Next Challenge）是Black Bean赛车系列的最新作，由Milestone开发并计划在今年第一季度登陆PC、Xbox360及PS3平台。该作的开发听取了很多老车手及明星车手Gianni Morbidelli的意见。他的建议使游戏作出多项改进，并融入诸多现实世界元素以及调整每个赛车的性能。 \u3000\u3000新版本还从世界顶级赛车制造商处获得了众多新车的授权，以及有新的塞道，而且还有世界知名且最具挑战性的赛道。 \u3000\u3000"新挑战"将拥有新的挑战模式、线上体验以及更加真实的3D环境。Black Bean将保持并不断完善其高质量的作品。《超级明星V8新挑战》将给你带来一个极速且令人兴奋的全新的赛车体验！'}
{'name': '女巫诡异：青蛙王子的命运', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/女巫诡异：青蛙王子的命运.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5920.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5920a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5920b.jpg'], 'detail': '女巫诡异：青蛙王子的命运由BigFish发行，是一款充满魔幻色彩的冒险解谜游戏，游戏在2DCG中加入了动画和3D演出，故事情节也十分丰富，值得一玩。该款游戏融入了白雪公主以睡美人以及青蛙王等等的童话故事，游戏将我们带入了童话般的世界！游戏故事讲述是一位邪恶的女巫总是一个人她想找个王子跟自己结婚，但英俊的王子都有美丽的公主，怎么办呢？于是女巫准备破坏他们美满的家庭，她将王子们变成了青蛙，让公主和她的仆人永久的沉睡了。让白雪公主吃了毒苹果沉睡在由小矮人保管的棺材里，将美丽的莴苣公主的头发剪掉了把她关在了山洞中。而现在只有你能来解救他们，你需要将我们的王子解决出来，让他们去亲吻自己美丽的公主，来帮助他们消除公主身上的魔法。那么童话故事还能依旧保持原来幸福的结局吗？美丽的公主的命运就掌握在你的手中了。让我们一起来见证童话中的爱情故事吧！'}
{'name': '纽约迷云2：高压', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/纽约迷云2：高压.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5919.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5919a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5919b.jpg'], 'detail': '《纽约迷云2高压》是由BigFish制作发行的一款冒险解谜类游戏，玩家将扮演一位女侦探负责调查一些超自然事件，你需要根据提示，慢慢解开这些谜题。游戏中你扮演的女侦探正在某个秘密组织工作，负责调查一些超自然事件。城里发生了几起奇怪的谋杀案，据目击者称现场看到了耀眼的闪电，由于尸体破坏严重，无法得到关于死者的信息。你要深入调查案件，从博士那里获得帮助，找到凶手。当你追随现场留下的信息调查时，你会发现这次的事件和不久前监狱发生的事故有关，狱警在给某个犯人执行电椅死刑的时候，剧烈的闪电让在场的所有人暂时失明，等到他们回过神的时候，犯人已经消失了。随着故事发展你会逐渐接近真相，为你提供帮助的博士似乎和这次的事件有着不为人知的联系。'}
{'name': '内心的黑暗：追踪', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/内心的黑暗：追踪.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5918.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5918a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5918b.jpg'], 'detail': '内心的黑暗追踪是由Zoetrope公司开发的惊悚冒险游戏，作为三部曲系列的第一款作品，《内心的黑暗》的开发工作获得了著名惊悚悬疑小说作家H.P. Lovecraft的帮助。游戏中的故事发生在一个名为“Wellsmoth”的虚构世界中。玩家在这款新作中将扮演一位名叫Howard E. Loreid的警探。在游戏中，你将负责调查一桩发生在Clark Field的凶杀案。在案件中，一位富有的神秘人物Loath Nolder。这位备受关注的私人侦探，在其办理的最后一个案件中离奇失踪。失踪之后，有传言说Loath Nolder到世界上一些神秘的地方去冒险了。但他为何会如此突然地消失、五年后重又露面、并且还像多年前那样继续着自己的调查等等怪像，成为困扰你的疑团。为什么这位曾经备受尊敬的私人侦探，如今却走到了法律的对立面？'}
{'name': '内部档案4：自由之石', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/内部档案4：自由之石.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5917.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5917a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5917b.jpg'], 'detail': '内部档案4：自由之石是由大鱼公司制作的一款侦破类解谜游戏，讲述了一个绝世宝石失窃事件，但随着主角调查的深入发现事情并没有想象中的单纯，并牵扯出了一个跨国犯罪集团，现在整件事都变得更加棘手，必须将他们一网打尽。'}
{'name': '魔能2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/魔能2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5916.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5916a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5916b.jpg'], 'detail': '魔能2是一款用魔法来作战的RPG游戏，玩家扮演巫师，在新的世界进行探索和冒险，扫荡怪物和疯子，本作世界观显得十分中土，而且是一副末日景象。魔能2支持4人合作友军伤害系统，本作所有游戏模式都支持协作游玩，包括快速加入，检查点和更多支援性功能。玩家可以自由选择长袍，武器，东西，它们每一个都有自己的特殊能力，因此你可以自由选择成为什么样的巫师。进入一个被严重破坏的中土世界，留意那些残余的疯子，遭遇形形色色的奇异怪物。玩家可以使用“上古神器”进行华丽连招，“壮观”的击杀来犯的敌人。另外，玩家还可以在游戏中削弱的各个属性：譬如敌人的力量，魔法类型等等，不过“上古神器”的能力有限，玩家需要睿智的进行选择使用。 Emanuel在去年测试《魔能2》时将该作称为“更加绚丽多彩的魔法世界”，目前游戏的PC已经可以提前预购，而PS4版也很快即将开启，售价14.99美元。Linux版本也将随后登陆。'}
{'name': '蘑菇指挥官', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/蘑菇指挥官.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5915.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5915a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5915b.jpg'], 'detail': '蘑菇指挥官是由Bigfish制作发行的一款休闲益智游戏，是一款相当有意思的依靠生长来完成特定的关卡游戏，在游戏中，玩家扮演一位蘑菇族的指挥官，依靠水源不断发展自己的部族，并且利用自己的属下不断获取新的水源以及新的奖励，但并不是每一个关卡都是如此的顺利，期间会遇到其他各种复杂的陷阱和困难的关卡来阻碍玩家的前进，玩家需要不断改编策略，在自己的蘑菇大军消耗完毕之前，完成关卡。颇具创意的游戏，依靠蘑菇的繁衍完成游戏。由浅入深的玩法，不断改变策略进行游戏。丰富的道具系统，帮助玩家顺利的过关。明快的游戏画面，以及令人愉悦的背景音乐。'}
{'name': '敏尼恩的旅馆：皇冠宝石', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/敏尼恩的旅馆：皇冠宝石.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5914.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5914a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5914b.jpg'], 'detail': '敏尼恩的旅馆：皇冠宝石通过益智消除游戏来经营一间旅馆，这样的游戏方式你见过么，将带我们跟随旅馆经营达人敏尼恩开始一段奇妙的模拟经营之旅。尽管敏尼恩的旅馆目前并没有什么人气，但他仍然相信通过努力可以让自己的旅馆人气爆棚，那么首先他就要先将杂乱的套间收拾一下，消除游戏就是他完成各种任务的路径，他能成功么？《敏尼恩的旅馆：皇冠的宝石》的玩法很有意思，游戏中玩家的目的是经营一家旅馆，但你需要通过消除游戏来赚钱，获得不断建设与经营的资金。在每个三联消除关卡中，玩家需要在固定步数之内，完成消除任务，否则你需要消耗原有的资金储备去购买移动次数。当然一旦你达成任务，那么你的奖励同样丰厚。你获得的资金（金块、金币）越多，那么你就可以到商店中购买越多，越好的相关建造设施与设备，而在有趣的老虎机迷你小游戏中你还可以用获得奖励去赌上一把，非常有意思。'}
{'name': '秘密游戏：杀手皇后中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/秘密游戏：杀手皇后中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5913.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5913a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5913b.jpg'], 'detail': '秘密游戏杀手皇后中文版是一款很有特色的解谜冒险游戏，游戏中要在指定时间能解谜否则就会失去可爱的小伙伴。游戏的中人物众多，人物形象却能刻画得十分饱满，游戏情节也是扣人心弦。'}
{'name': '迷失之地：年度版中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/迷失之地：年度版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5912.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5912a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5912b.jpg'], 'detail': '迷失之地：年度版是一款横版冒险游戏，原版出自移动平台，并获得巨大成功，于是官方决定再捞一票，推出主机和pc版本。Badland(迷失之地）是一款备受赞誉的动作冒险平台游戏，拥有大气效果这一独特的游戏性能和画面。故事发生在一座美丽且神秘的森林里，这里充满了各种各样的动物、树木、花草。虽然这座森林看起来就像童话故事中描述的那样美丽，但其中似乎隐藏着致命的危险。要想知道这个森林背后的秘密，就必须由玩家控制森林中的一种生物来一探究竟。旅途中，它遇到了许许多多不可思议的陷阱和阻碍?? 这款游戏采用基于物理机制的创新型玩法，结合带有大气效果和精美绝伦的画面和音效，将横向卷轴模式的游戏推向了一个新的水平。'}
{'name': '迷失山谷', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/迷失山谷.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5911.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5911a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5911b.jpg'], 'detail': '迷失山谷（The Lost Valley）是AndrewDrumov和Sanke Berdochan共同开发的一款生存向冒险解谜游戏。游戏主要讲述玩家在骑自行车时遇到意外掉进了名为迷失山谷的地方。他的自行车已经无法使用了，他必须靠着自己的双脚前进，离开这座山谷并且前往海边寻找能用来离开这个地方的船。游戏一共有两个模式，夏天和冬天模式。'}
{'name': '漫长的旅程', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/漫长的旅程.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5910.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5910a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5910b.jpg'], 'detail': '《漫长的旅程》是一款第一人称生存冒险类游戏。游戏中，你需要寻找八个隐藏的杰作，一路上你会遇到机器人、僵尸等怪物，你可以通过砍伐树木、收集岩石，建造能让你生存下去的道具。准备好了吗，艰难的生存挑战正等待着你。'}
{'name': '玛依拉：门之世界的旅行者中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/玛依拉：门之世界的旅行者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5909.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5909a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5909b.jpg'], 'detail': '《玛依拉：门之世界的旅行者》在这款游戏中玩家就将化身成为一名空间旅行者，你将通过一扇扇连接不同世界的门展示一段神奇的冒险之旅。《玛依拉：门之世界的旅行者》是一款探索向解谜冒险小游戏，游戏中玩家扮演的是一个名为MAIRA失忆少女，你从一个陌生的房间中醒来，四周一切都是未知的，你首先需要和周围场景进行互动，来寻找走出房间的方法。游戏的玩法并不复杂，主要为探索，随着玩家一点点收集线索，自然明白，下一步的行动方向。游戏中玩家还会与其他人物相遇，可以和她们结伴而行，当然你还需要为她们解决一些谜题。由于游戏是分为不同章节的，所以玩家想要存档的话需要，完成当前章节的所有谜题才可以进行存档。'}
{'name': '玛丽诺特斯的花园婚礼', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/玛丽诺特斯的花园婚礼.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5908.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5908a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5908b.jpg'], 'detail': '一起来跟随主角玛丽来时一场冒险吧。在休闲游戏《玛丽诺特斯的花园婚礼》中，玛丽放弃了作为会计师的日常工作，成为了一个灵感丰富的婚礼策划师。在本作中除了传统的寻找隐藏物品的玩法之外，还有各种充满挑战的小游戏。你要做的就是完成所有任务，帮玛丽梦想成真。'}
{'name': '旅行之谜：意大利之旅', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/旅行之谜：意大利之旅.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5907.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5907a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5907b.jpg'], 'detail': '旅行之谜系列来到意大利，通过完成3连消游戏在各个名城中搜集80件古物，并领略城市独特风光。'}
{'name': '罗马霸权：凯撒崛起汉化版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/罗马霸权：凯撒崛起汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5906.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5906a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5906b.jpg'], 'detail': '《罗马霸权：凯撒崛起全》是由Kasedo Games公司发行的一款策略战棋游戏，游戏的背景设定在古代高卢平原以及森林地区，罗马总督凯撒发起了一场十年的征服战争，征服附近威胁罗马城的野蛮人部落，为今后其政治野心建立起一个强权基础，游戏替换了原先的图形引擎，大幅度提高了战争场面，将会给玩家带来无比真实的策略战争体验，并且天气因素的变化需要玩家及时调整自己的作战策略。本作已经整合了作品已经发布的三款DLCs。注意事项：《罗马霸权：凯撒崛起》只支持64位的windows系统！'}
{'name': '冷酷面具6：隐藏的罪刑', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/冷酷面具6：隐藏的罪刑.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5905.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5905a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5905b.jpg'], 'detail': '《冷酷面具6：隐藏的罪行》是由ERS Games Studio公司研发制作并由Bigfish公司发行的一款角色扮演类游戏，这是一款冒险解谜类游戏。本作是冷酷面具系列的第六部作品，本作游戏中玩家依旧会扮演侦探，而这一次我们将调查一个神秘面具人，弄清他所做的事的原由。一年前一群不怀好意的人们为了一种能量源石所带来的财富，集体栽赃于研究它的科学家艾伯特·罗迪，最终导致他被判处死刑。而后人们因此付出了代价，就连市长夫人都被抢劫了。而这一切究竟是怎么回事呢？真是的艾伯特·罗迪回来寻仇吗？作为侦探的你为此去进行了调查，在这过程中你会遇到各种不同的事件，你要根据游戏的提示来进行解谜。那么在游戏中将会给我们带来怎样意外的结局呢？那就让我们拭目以待吧！'}
{'name': '乐高世界中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/乐高世界中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5904.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5904a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5904b.jpg'], 'detail': '乐高世界是一款鼓励玩家创造的游戏，本作和我的世界如出一辙，都是沙盒式的玩法，不过乐高积木本身就很有创意，这样的游戏也很匹配乐高的调性。“乐高世界”《LEGO Universe》是一款由NetDevil开发，华纳兄弟负责代理的悠闲型MMO。游戏于2009年12月8日进入Alpha阶段，2010年3月10日开启公测，2010年10月26日发售。游戏的主题是由玩家发挥想象力组建各种各样的东西。具体模式为收集物品以及“气”，当玩家收集到足够的气后再特定的地点可以使用气来组合积木，各种形态的积木，玩家有非常高的自由度来创造“理想世界”。'}
{'name': '蜡笔物理学', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/蜡笔物理学.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5903.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5903a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5903b.jpg'], 'detail': '《蜡笔物理学豪华版》终于制作完成，它是一款基于2D物理引擎的解谜游戏。用手中蜡笔绘制出任意图形，它会奇迹般的变成实际物体，利用真实的物理原理将小球推到目标点即可过关。解决谜题需要你运用带有艺术性和创造性的思维来完成。在第一关开始有游戏介绍。游戏采用鼠标操作，左键可以画出你想要的图形，右键可以放在图形边缘消除图形，空格键重置游戏的最初状态。'}
{'name': '困兽禁地', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/困兽禁地.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5902.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5902a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5902b.jpg'], 'detail': '《困兽禁地》是由台湾Mad Ram Software这个独立开发团队所制作的一款类型为一对一的第一人称射击网络对战游戏，游戏采用Unreal Engine制作。制作人表示由于非常喜爱及怀念早期如《Doom》、《Hexen》和《Quake》等FPS游戏，因此想针对PC玩家开发一款充满速度感、武器多样以及内建多种迷宫般地图的射击游戏，带领玩家重回到 90 年代的游戏体验。\u3000\u3000本作的设计概念很简单，但要成为高手是需要许多时间不断地对战练习，团队希望每位玩家到最后都能摸透整个场景，熟记每个对象的所在位置，甚至自行计算对象出现的时间，越能用速度来掌握地图上的资源，策略性的来进攻和防守，就越能获得最终的胜利。同时劣势的一方也可以一步步将危机化为转机，只要把握对方失误的机会，就能扭转局势。'}
{'name': '骷髅之舞中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/骷髅之舞中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5901.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5901a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5901b.jpg'], 'detail': '骷髅之舞是一款玩家独立制作的恐怖向冒险解谜游戏，游戏剧情引用了圣经的内容，有着很重的宗教气息，包含5个结局，流程长度约为2小时。骷髏之舞又名死亡之舞，玩家们将体验一场关于宗教、关于未知的探索，少女从黑暗中醒来，却发现自己身处一个教堂之中，到底这里面隐藏着什么样的秘密呢？一切都等待着玩家们解开。 骷髏之舞游戏是一款日本玩家自制的宗教风格冒险解谜游戏，游戏剧情曲折，包含了追逐等内容相当具有可玩性。《骷髅之舞》是一款有恐怖要素的探索解谜游戏。你要引导在陌生的大教堂里醒来的小女孩逃离这里。本作的流程有两个小时左右，包括五种不同的结局。虽然内有即死机制，不过如果人物受到一定的损伤还是会死亡的。'}
{'name': '救援行动2：全职英雄中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/救援行动2：全职英雄中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5896.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5896a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5896b.jpg'], 'detail': '救援行动2：全职英雄是救援行动的第二部作品，一改前作标题后冠以年份的命名法，可能是前作实在过于久远，本作和急难先锋的玩法类似，欢迎下载。消防救援工作是十分重要的，不管哪个方面都要求做到完美，而作为一个负责人，肩上的任务更是艰巨，所有的事务必须调配得当才能保证任务的顺利完成。在模拟救援新作《救援行动2：全职英雄》中，玩家扮演的负责人将要掌控一切内容，及时有效完成各种消防救援任务。在《救援行动2：全职英雄》中，你作为城市消防部门的中心负责人，将负责制定给个救援战略及紧急部署。无论是扑灭小火灾还是抢救被困人员，亦或是灾难性大事件，比如列车脱离轨道，城市的安全都将由你来保护。为了做到这一点，你不仅需要招聘和培养专业人才，还得升级和调整相关设备。每一个任务都将由虚拟的“消防队长”和他的成员来应对，所以也是必不可少的东西。'}
{'name': '经典街机游戏', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/经典街机游戏.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5895.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5895a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5895b.jpg'], 'detail': '一些CPS1、CPS2、Neogeo、PGM平台的经典街机游戏，也是小编平时自己常常拿来回味的游戏，不是很全面但保证每一个游戏都是经典中的经典，如果大家喜欢的话日后会整合一个更加完全的版本。'}
{'name': '节食猫', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/节食猫.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5894.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5894a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5894b.jpg'], 'detail': '节食猫是一款画面可爱的休闲益智游戏，玩家要让小猫躲过重重障碍抵达饼干罐子，途中可以利用丰富的道具，并解锁新的装饰品，快来玩一下吧。节食猫的主角是一个柔软、蓬松的胖猫，它无法控制自己吃饼干的欲望，于是在主人睡觉的时候，偷偷溜进了厨房。游戏中你要帮助这只猫抵达饼干罐，使用爪子还有其它道具让小猫前进，尽可能完成挑战吧。'}
{'name': '僵尸集中营：最后幸存者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/僵尸集中营：最后幸存者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5893.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5893a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5893b.jpg'], 'detail': '僵尸集中营：最后幸存者这款游戏玩法和抢滩登录如出一辙，但加入了僵尸元素后，整个游戏变得与众不同，喜欢僵尸和防守射击类游戏的玩家不可错过。《僵尸集中营：最后幸存者》是由Libredia公司发行的一款第一人称射击游戏，是一款休闲风格的求生恐怖射击类游戏，在游戏中，玩家将面对着无穷无尽的僵尸，生存下去必须抵御这些僵尸的围攻，在僵尸末日的最终阶段努力活得更久，当然玩家在游戏中将拥有大量强力得武器装备，可以进行升级的成长之路，但特殊武器的弹药非常的稀少，只能通过搜刮尸体以及商店来补充，枪永远都是玩家最信赖的伙伴。'}
{'name': '恐龙猎手', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/恐龙猎手.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5900.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5900a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5900b.jpg'], 'detail': '本作带你重返侏罗纪时代，为你带来猎杀地球上最庞大生物的刺激体验，游戏提供不同的枪械和装备，让你在广袤的原始地球猎杀各种恐龙。恐龙猎手是一款第一人称猎杀恐龙模拟的独立游戏。游戏很简单，就是通过设备找到不同种类的恐龙，并猎杀他们，但要时刻保持警惕，别被那些残忍的恐龙给反伤了！'}
{'name': '科技巴比伦', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/科技巴比伦.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5899.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5899a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5899b.jpg'], 'detail': '科技巴比伦是一款类似印第安纳琼斯的古典冒险游戏，和现如今那种寻物解谜的avg不同，科技巴比伦是规规矩矩的剧情导向的冒险游戏，本作剧情十分有深度，值得一玩。科技巴比伦的年代设定是在2087年，故事发生在一座强大的城市里，这座城被一个叫做Central的AI所掌控，它无处不在。玩家将会跟着3个城市居民，包括两名CEL的警察，因为他们揭开了一个阴谋，威胁到了他们知道的一切。'}
{'name': '卡牌地牢', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/卡牌地牢.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5898.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5898a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5898b.jpg'], 'detail': '卡牌地牢集卡牌、桌游、回合制等多种游戏元素于一身，由独立开发者Fredrik Skarstedt和Ryan Christy合作开发的精品独立游戏，卡牌地牢将多种复杂游戏元素混搭到一起的同时，仍然能够保留游戏的挑战性和策略性，并以经典的回合制玩法带给各位玩家不同的体验。顾名思义，在《卡牌地牢》游戏中，玩家从装备、符文等道具到施咒攻击、解除陷阱等动作，都一律以不同样式的卡牌形式呈现，而每回合能使用的卡牌数目有限，因此玩家需要在每回合都对本回合的行动进行取舍和规划，从而令玩家体会到到游戏制作人“一回合只能做一件事，请明智选择。”的游戏理念。'}
{'name': '巨圣杯', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/巨圣杯.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5897.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5897a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5897b.jpg'], 'detail': '巨圣杯中文版和最终幻想战略版和幽浮类似，游戏将设定在一个奇幻世界背景下，流程将横跨几个世代，英雄的血脉将继承到他们的子孙身上，影响到你的英雄的属性。你必须通过游戏中的繁衍机制让英雄们成家生子，传承血脉。该游戏也将提供科技树和王国建设养成元素。玩家将扮演不朽的霸王，几百年来一直在保护领土免于恶魔入侵。玩家雇佣的英雄们即使没有死在战场上，最终也会逐渐衰老，被时间带走，只有他们的宝物会在子嗣中流传下去。游戏中最重要的就是把握好让英雄卸甲归田的实际，让他们回去成家生子，为你留下下一代英雄的火种。游戏中的死亡是不可逆的，就像《幽浮》一样，不过真正英雄传承下来的血脉将一直辅佐你完成霸业。'}
{'name': '纪念碑', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/纪念碑.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5892.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5892a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5892b.jpg'], 'detail': '纪念碑 Monument 是由D-Games开发的一款第一人称射击游戏，该游戏每一个关卡都是独特的，有着大量敌人，充满血腥和乐趣！'}
{'name': '火中英雄', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/火中英雄.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5891.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5891a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5891b.jpg'], 'detail': '《火中英雄》是一款模拟消防人员救火的动作独立游戏，游戏是主要通过快速救火过程中随机提升等级，并含有4个死亡区域。游戏里你将扮演Blaze Carruthers的一个消防人员，冲进火海去救人以及财产！'}
{'name': '幻想马赛克9：林中之门', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/幻想马赛克9：林中之门.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5890.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5890a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5890b.jpg'], 'detail': '《幻想马赛克9：林中之门》是一款充满着趣味性的填字类休闲益智游戏，游戏为幻想马赛克的第9部作品，玩家们在这部新作中可以见到更多的玩法以及更难的挑战，相当具有可玩性。这一次企鹅先生一家人被一个神秘的传送通道吸了进去，面对陌生的世界，企鹅先生必须找到能够将它们带回原来世界的传送阵。现在只有你能够帮助它们，试着挑战所有的数图关卡，完成所有的任务吧。喜欢的玩家赶紧下载吧!'}
{'name': '黑镜3', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/黑镜3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5889.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5889a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5889b.jpg'], 'detail': '《黑镜》是一款三部曲式的恐怖题材类型游戏。对于该系列的最后一款作品，Lace Mamba将会负责《黑镜3：最后一章》的游戏发行。这款恐怖冒险游戏将会在英语发售，发售日期为2011年第一季度。《黑镜3》如同前作一样，是一款2.5D的点选式冒险游戏。游戏将精美的2D背景与精致的3D角色结合在一起，利用《黑镜2》强大的图形引擎，为玩家带来优秀的画面效果。本作的故事紧接《黑镜2》的结尾，而且还将会有更深层，更神秘的故事，游戏中会有两个角色可供玩家使用。《黑镜3》的故事发生在柳溪的黑镜城堡以及周边地区，因此从故事上看这还是一款遵循系列故事起源的作品。玩家在游戏中共可探索62个不同地区，其中一些对前作的玩家来说可能会很熟悉，而所有的地区都会有全新的画面效果。'}
{'name': '黑镜', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/黑镜.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5888.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5888a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5888b.jpg'], 'detail': '《黑镜》是一款大型的解谜冒险游戏初章，全场配有人物语音，而且背景音乐处理的非常好，给人时而阴暗时而紧张的感觉，游戏剧情庞大，谜题也有一定难度，鼠标操作，根据画面上提示点击找到物品解开谜题，具体游戏画面请点击本页中“安装截图”按钮。这个鲜为人知的冒险游戏出自同样令人感到陌生的捷克游戏公司Future Games之手，但不要因此而怀疑它的品质，实际上，它各方面都制作得颇为用心。这个游戏首先吸引我的是精致的界面和看起来很舒服的画面。它使用了3D建模渲染出来的2D图片作为背景，人物可以在上面自由走动。这是2D时代常见的模式，也是我比较喜欢的。背景中还有些许动态效果，如在天空中飞翔的鸟儿，加上鸟叫声等音效，给静态的画面增添了一些生机。'}
{'name': '海岛拼图', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/海岛拼图.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5887.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5887a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5887b.jpg'], 'detail': '海岛拼图（Pirate Jigsaw）是iwin发行的一款拼图类益智小游戏，这是一款以海盗为主题的拼图小游戏，如果你是拼图达人，那么你一定不会错过这款游戏。'}
{'name': '合金弹头：完整版', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/合金弹头：完整版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5886.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5886a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5886b.jpg'], 'detail': '经典街机游戏合金弹头与《魂斗罗》等比较著名的同类型游戏相比，合金弹头拥有很多独特之处。游戏中的人物、机具、布景等皆为十分精致的Q版点绘风格，而且在动作表现及情节安排上大量引入滑稽、搞笑、古怪、不可思议等元素，充满戏剧性的夸张效果，所以虽然游戏中枪林弹雨、血肉横飞，但却不会令人感到过于血腥暴力。除此之外，游戏最吸引人的一点就是其中各种丰富的武装载具设定。在最早的一代中只有Metal Slug一种载具存在，而在续作中则陆续出现了很多新型载具，这些载具的设计往往别出心裁甚至非常荒诞，但却很好地与游戏的幽默风格融合在一起。还有解救俘虏的设定也是一大特色，游戏中有很多被敌军所擒的俘虏，解救这些俘虏（打断捆绑他们的绳索并与其接触）后俘虏可以提供给玩家一些加分的物品或武器。而在后来的作品中有的俘虏还可以协助玩家作战。在过关时如果没有损失生命，系统会根据玩家所解救的俘虏数量给予奖励分数。而单人玩时一关解救了足够多的人质或双人玩时解救人质多的那方会得到一个“GREAT”，也会有加分。操作方法W ----上S ----下A ----左D ----右J ----AK ----BU ----CI ----D1 ----1P开始3-----2P开始'}
{'name': '海岛大亨5：间谍行动中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/海岛大亨5：间谍行动中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5885.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5885a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5885b.jpg'], 'detail': '海岛大亨5：间谍行动中文版下载，是一款城市建设游戏，本作是海岛大亨5的一个独立资料片，有许多新的内容和新的任务，如果你没玩过这个系列的游戏，那么直接玩这个DLC也可以。颇受玩家喜爱的海岛模拟经营建造类游戏——《海岛大亨5（Tropico 5）》，在时隔正式发售一年之后又推出了一款全新的资料片——《海岛大亨5：间谍行动》，在这款DLC中，玩家将加入全新的冒险，你要不惜付出一切代价，阻止宝藏落入外国组织之手。完成六大任务，你可以使用一切资源操纵反叛和破坏行为，保护自己的岛屿免受外部势力的入侵。《海岛大亨5（Tropico 5）》公布了最新资料片“间谍行动（Espionage）”的预告片，该资料片现已登陆了PC和MAC，之后将登陆Xbox360和PS4。资料片中包含名为“马耳他巨嘴鸟”的全新冒险模式，玩家将在游戏中保护海岛国的宝藏不被国外特工窃取。资料片包含6个任务，玩家可以进行伪造、策反和破坏敌人的资源，并保护自己的岛屿不受外来势力侵害。'}
{'name': '过山车大亨2繁体版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/过山车大亨2繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5884.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5884a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5884b.jpg'], 'detail': '与其说《过山车大亨2》是一部续集游戏，还不如说它是原作的一个独立的任务版游戏。它的操控规则是从原作中保留下来的，与另外两个任务版游戏同出一辙。26个巨大的游戏关卡中只准备了一些普通的目标任务，所以，游戏本身并没有多大的娱乐价值——每一个关卡，甚至于头三个初级公园，都需要耗费你6-7个小时的时间来完成——你所做的每一件事、每一个步骤，都和玩第一部《过山车大亨》的过程一样。其中有一个关卡的目标任务是要求玩家的过山车每个月必须售出1万美元以上的票。还有一个关卡，其目标任务是要求玩家必须偿还一笔银行贷款，也就是说当月你的游乐场的赢利必须要在50万美元以上。还有一个游戏关卡，玩家需要制造10辆风格迥异的过山车，每个车道的长度都在3937英尺以上，而且刺激程度还要保持在7.00或7.00以上。其它关卡的目标任务也大致就是这样。虽然经营类游戏基本上都是为了那些业余的游戏玩家准备的，《过山车大亨2》可以算得上是其中之最。虽然它已经是《过山车大亨》系列中推出的第四部游戏了，图像却仍然与第一部游戏一样，没有一点儿长进。虽然游戏的引擎能够生成一些更特别的视觉效果，比如说游客们仰望过山车和车道的样子。《过山车大亨》和《过山车大亨2》在许多方面都非常相似，让人难以区分。两部游戏都是基本按同一套系统制作的，不仅画面质量不高，而且所有的物品都不是方方正正的。比如说“幽灵小镇”沙漠和“阿尔卑斯山冒险游乐场”中的苔原地区，可以算得上是最糟糕的立体沙漠和雪原。'}
{'name': '滚动的太阳', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/滚动的太阳.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5883.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5883a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5883b.jpg'], 'detail': '滚动的太阳是一款冒险游戏， 在游戏中玩家要扮演一名太阳神的魔法石，你可以使用太阳给你的强大技能，在这过程中你要控制小球来进行滚动，这样才能破坏月神的计划。在这过程中会遇到各种不同的障碍，你需要利用自己的技能来进行闯关。'}
{'name': '功之怒', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/功之怒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5882.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5882a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5882b.jpg'], 'detail': '本作是同名电影的游戏化产品，功之怒是一部模仿80年代警匪动作片风格的恶搞短片，游戏继承了电影的特色，也做的十分粗暴，不过本作并不是传统横版过关游戏。功之怒游戏版的玩法十分简单，玩家只需要按两个键就能游戏。主角左右两边会不停出现敌人，而玩家只需要按动左右方向键，主角就会自动出招，有些敌人一击干不掉，而且主角出招有硬直，玩家有三滴血争取活得久点吧。'}
{'name': '钢铁之心2：地下军团', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/钢铁之心2：地下军团.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5881.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5881a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5881b.jpg'], 'detail': '钢铁之心2地下军团是一款很不错的策略游戏，动画清晰操作简洁，关卡与建筑设计也不错，可玩性很高。是来自8floor的塔防游戏钢铁之心的第二部作品。游戏中蒸汽机器人军团入侵地下，准备摧毁你的防御工事，玩家需要及时应对钢铁地下军团的挑战。'}
{'name': '奥秘：蒸汽与魔法中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/奥秘：蒸汽与魔法中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4088.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4088a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4088b.jpg'], 'detail': '奥秘:蒸汽与魔法是2001年的一款角色扮演类游戏，本作是Troika Games（后来制作辐射的工作组）的第一部作品，游戏用着暗黑破坏神的画面，情节却透着辐射的味道，整个游戏有着很高的开放性于自由度，从角色到剧情，任务等等都有着非常高的自由度。游戏背景是一个幻想的世界，在一个有着很多种族的大陆正在进行着一场奇特的“工业革命”科技与魔法的革命。作为游戏的主题之一魔法和科技间的冲突。这种冲突不断的在游戏中出现，例如精通魔法的角色不会有效的利用科学技术，而有了熟练的技术却会变成一个不善魔法的人（当这样的角色使用魔法的时候常常会失败）等等。游戏中的任务都相当的棘手，而且不同类型的角色可以有不同的解决方法，所以在很多情况下你要面对各种战斗。战斗是奥秘的非常重要的一部分，而且大部分战斗都不简单。奥秘中有许多魔法-魔法师可以在超过十二种的不同魔法派系中选择五种魔法学习。使用魔法会增加你的疲劳指数-但疗伤可以降低你的疲劳指数。在你体力透支的时候，你会躺在地上不省人事。所以不计后果地使用全部能量施展魔法对付敌人不仅会让自己气喘吁吁，而且非常容易受到攻击（幸运的是，喝下治疗药水或者做简单的休息后可以非常快地恢复疲劳指数）'}
{'name': '爱情炼金术：冬天之心中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/爱情炼金术：冬天之心中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4087.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4087a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4087b.jpg'], 'detail': '艾莉在网路上认识了查理，两人一见钟情，很快地，查理邀请艾莉前往他整修过的欧洲城堡，共度圣诞佳节。在月台上，茫茫人海中，艾莉一眼就认出了查理，他是个很英俊的男人，手上还捧着一大束玫瑰花。 (这次火车没翻呢~) 充满圣诞节气氛的小镇，雄伟华丽的城堡，浪漫的查理还准备了烛光晚餐。最后他们像童话故事中的情节一样，搭着马车来到古老且充满神秘感的城堡。一切都是如此美好...一早醒来，查理突然有急事出门了，他留下了纸条，告诉艾莉可以在城堡中到处晃晃，但是千万别乱闯上锁的房间，因为那些地方还在整修中，非常危险...'}
{'name': '星界边境中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/星界边境中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4086.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4086a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4086b.jpg'], 'detail': '《星界边境》是一款非常罕见地用Kickstater平台制作开发的独立游戏。这款游戏有点类似于《泰拉瑞亚》。游戏的画风依然是喜闻乐见的像素风（其实小编挺喜欢独立游戏的，对于画面党们这种游戏可能不太入眼，但是这类游戏往往充满了游戏作者的创意，这一点是很多游戏大作都达不到的。）在这款游戏中，玩家所扮演的主角是一名刚刚逃离自己母星的难民，他的飞船在另一个星球坠毁了。现在，他不得不自己谋求生路开始冒险，在无限的宇宙中到底有什么在等待着他呢？'}
{'name': 'F1一级方程式赛车2013中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/F1一级方程式赛车2013中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4085.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4085a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4085b.jpg'], 'detail': 'Codemasters公司再次推出赛车竞速系列新作《F1 2013》，该游戏中，2013赛季的所有赛车，巡回赛事以及明星赛车手将悉数登场，该游戏将在今年秋天发售，包括两个版本——《F1 2013》和《F1 2013:经典版》。游戏中将出现一个新的游戏模式，名为“F1经典模式（F1 Classics）”，玩家将驾驶经典赛车在F1标志性赛道上对抗那些传奇性车手。在该模式中，由传奇播音员穆雷沃克进行赛事报道，玩家将驾驶标志性的20世纪80年代的威廉姆斯，莲花和法拉利汽车，在经典赫雷斯赛道和哈奇赛道上，对抗尼格尔·曼塞尔、马里奥·安德里蒂、埃莫森·费迪帕尔蒂、吉哈德·博格等车手。经典模式的内容同时在分屏和在线多人模式中也可以同时享有。而《F1 2013:经典版》则提供了更多经典的内容，包括两个额外的内容扩展，拥有20世纪90年代的额外赛道。这两个额外的内容扩展也会在《F1 2013》游戏发售后以DLC的形式发售。'}
{'name': '弹珠游戏', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/弹珠游戏.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4084.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4084a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4084b.jpg'], 'detail': '《Wizorb》除了支援键盘和滑鼠之外，还支援游戏手柄；玩家完全可以单靠滑鼠就玩通关，用滑鼠控制弹珠板的感觉，相比于用手柄自然。游戏将考验玩家的反应速度。'}
{'name': '暴虐赛车中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/暴虐赛车中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4083.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4083a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4083b.jpg'], 'detail': '《暴虐赛车》是一款由Jagex制作发行的卡通风格赛车竞速游戏。游戏的整体风格趋向于卡通化，幻想化。首先，这款看上去建模比较贴近真实的赛车游戏中，玩家是可以使用道具的。游戏中也提供丰富的道具供玩家使用。然后，本作的最大特点就是由“穿越”的功能。游戏各个场景里都有所谓的穿越用的石头柱子。当玩家开启时空穿越功能，石头柱子就会折叠空间，让玩家像在用机器猫的“随意门”一样，一下子穿越到另一个地方。带来无比巨大的优势！'}
{'name': '敏希豪生的奇异冒险中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/敏希豪生的奇异冒险中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4082.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4082a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4082b.jpg'], 'detail': '《敏希豪生的奇异冒险》是一款由大鱼发行的冒险解谜游戏。该游戏改编自名著《敏希豪生历险记》，因此故事质量十分有保证！故事讲述主角敏希豪生在退伍回到德国之后，碰到许许多多的奇怪的事情，作者想象力非常丰富，这也正是这篇故事的亮点所在。游戏画面方面比较倾向与古典，带有幻想和连环画的风格，让人产生几分童趣。游戏的玩法依然是一般解谜游戏的玩法，通过寻找物品来推进游戏的发展……'}
{'name': '行尸走肉：第二季第一章中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/行尸走肉：第二季第一章中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4081.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4081a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4081b.jpg'], 'detail': '《行尸走肉：第二季》是Telltale Games根据同名漫画和电影改编的高人气作品《行尸走肉》系列的第二级作品。在这款游戏中，故事依然是以年幼的幸存者Clementine的生存故事来展开。此次故事设定在第一季剧情结束的一段时间之后，并没有明确给出过了多长时间，但是是“许多个月”，或许游戏中的人物也已经在地狱一般的世界痛苦的求生过程中失去了时间观念了吧……这次，《行尸走肉》卷土重来，将会让玩家面临更加严苛的道德和生存本能之间的挑战。'}
{'name': '失落的星球3整合高清中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/失落的星球3整合高清中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4080.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4080a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4080b.jpg'], 'detail': '以梦工厂同名3DCG动画电影为故事背景的本作，讲述了以加州女孩苏珊为首的一群被人类视为异类的“怪物”，在外星人大举入侵地球政府却软弱无能的危机时刻，奋起抵抗并保卫家园的神奇故事。游戏版将遵循动画原作的剧情，在此基础上增加新的地图和冒险。'}
{'name': '神界：原罪', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/神界：原罪.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4079.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4079a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4079b.jpg'], 'detail': '《神界3》终于公布了有关消息，有玩家为之期待，也有玩家为之失望，失望的是游戏的第三人称风格冒险被移除，回归了传统RPG，期待的是游戏的各种细节特效做的非常棒。发行商Larian Studios的《Divinity（神界）》系列游戏的新作将回归原始，重新采用第三人称斜向固定视角和传统的游戏模式。近日，发行商Larian Studios宣布将制作RPG游戏系列《神界》的新作，有趣的是他们将从2009年发布的《神界2：龙裔》第三人称动作游戏的风格回归到传统的RPG游戏模式。和《神界2：龙裔》相比，《神界3：原罪（Divinity: Original Sin）》看起来更像是《神界1》的续作，它的剧情紧接着《神界1》的事件发展。新作将支持两人联机游戏，并拥有2个主角。游戏的男主角是一个帅气的型男，而女主角则是一个完全丧失了记忆的谋杀事件的受害者。'}
{'name': '木柴荒岛：第一章中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/木柴荒岛：第一章中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4078.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4078a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4078b.jpg'], 'detail': '游戏的主角似乎是一直很可爱的小熊，但是不幸的是这个游戏的故事却不是那么的可爱，黑暗的荒岛上，你只有手电筒来帮忙照明，而且你完全不知道这个荒岛上有着些什么。Dean Forge制作发行的一款第一人称惊悚冒险游戏。黑夜里，你在一只即将沉没小船上醒来，你只好游到最近的木柴岛上，这个岛在上世纪70年代因生产名贵木材和旅游业而盛极一时，后来收到诅咒，所有居民都撤离，终成为孤岛。现在你只身来此，只有一把手电，开始探险吧。'}
{'name': '轰炸机防御：太平洋中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/轰炸机防御：太平洋中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4077.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4077a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4077b.jpg'], 'detail': '准备接受敌人的战斗，赢得战争吧!是时候在太平洋给敌人一个教训,以确保在环太平洋地区的安全。游戏将塔防带到一个全新的高度，使用你自己的策略来保卫基地。构建成功的防线,全新的战术,全新的策略,全新的地图,全新的武器,和全新的敌人。你永远不会感到厌烦。无论是放置炮塔,分析敌人的攻击,完善自己的策略,选择寻找隐藏的目标,轰炸敌人,修理单位,或摧毁一个敌人的前哨，你总是会有事情要做。游戏画面精美，绿色的树丛,令人难以置信的水面效果,令人惊叹的爆炸,设计复杂车辆和炮塔，绝对让你爱不释手。'}
{'name': '怪物大战外星人', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/怪物大战外星人.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4076.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4076a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4076b.jpg'], 'detail': '普普通通的加州女孩苏珊·墨菲(瑞茜威瑟斯彭配音)竟走运到被一颗天上掉下来的陨石砸中。而更加奇怪的是，苏珊竟在被击中后身体莫名其妙地飞速长大。最后竟长成一位身高足足有十几米高的巨人模样。显然，小姑娘如此神奇的遭遇已然被政府及军方所关注。于是，苏珊很快便被逮捕到了一个军方秘密的基地进行研究。在这里，苏珊见到了许多形状各异的怪物：半鱼半猴的Missing Link(威尔阿奈特配音)，像果冻一样可以任意变换形态的怪物B.O.B。(塞斯罗根配音)，聪明的蟑螂博士(休劳瑞配音)以及巨大的幼虫。'}
{'name': '整蛊邻居2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/整蛊邻居2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4075.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4075a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4075b.jpg'], 'detail': '说起这一款游戏，其实算是小品游戏，又称《地狱邻居》，不过其中所蕴含的幽默风格着实能让人会心一笑。在游戏的场景中，玩家所要扮演的是一个诡计多端的小鬼，试图要恶整这位看起来像凶神恶煞的伯伯而在中间你必须要想办法躲开他的视线，进而就可以展开一连串恶整了，哈哈哈！其实玩到后来，那个凶伯伯根不就不像恶魔，反而是那位小鬼才真是可怕，也难怪说是地狱来的邻居了。岩石原始人(Caveman Rock)是你曾经想过到石器时代的世界去旅行么？那的生活会是什么样子呢？你将在游戏里扮演一个洞穴人来经历冒险，平息火山爆发来解救你的城镇。热的熔岩从山谷和岩石中渗出，时间紧迫！在他们爆炸之前，你一定破坏所有的熔岩岩石！'}
{'name': '侦探事务所3：幽灵绘画中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/侦探事务所3：幽灵绘画中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4074.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4074a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4074b.jpg'], 'detail': '《侦探事务所3：幽灵绘画》是由GFI游戏公司制作，并由BigFishGames发行的一款冒险解谜游戏。游戏中独特的冷色调组成的主体，以别具一格的无人设定展现出黑暗阴谋之下的恐惧真相，诡异，奇幻，在所有能够发现的证据面前，你能否保持清晰的思路，解开所有的谜题呢？'}
{'name': '折纸怪物', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/折纸怪物.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4073.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4073a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4073b.jpg'], 'detail': '《折纸怪物》是一款3D横轴动作过关游戏，游戏画面营造出了一种移轴摄影的效果，让各式危险的怪物看上去全然无害而且还憨态可掬。游戏在镜头控制和画面表现力上十分抢眼，相信这款游戏一定会受到玩家欢迎。'}
{'name': '鱼之王国3', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/鱼之王国3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4072.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4072a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4072b.jpg'], 'detail': '《迷你水族箱3收藏版》是一款非常有趣的益智消除游戏，玩家将照顾水族箱中十八只个性十足的小鱼，给它们的水族箱添置物件，增加新的佩饰等等，获取这些精美的配件需要通过消除游戏的方式来解锁，所以本作是集合了模拟宠物元素和益智消除特色的休闲益智游戏。喜欢水族馆或者有水族箱控情节的朋友可以考虑尝试一下新的玩法，体验消除游戏乐趣的同时，还能够玩到虚拟宠物，何乐而不为？'}
{'name': '影子武士：经典回归', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/影子武士：经典回归.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4071.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4071a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4071b.jpg'], 'detail': '《影子武士：经典回归》是由开发商Flying Wild Hog重新定义并采用经典古老游戏为原型设计而成的一部回归性游戏作品，古典的画质，古怪的人物难免会在玩家体验上大打折扣。但凭借出色的回味手法，展现出了部分精妙之处。对古老游戏有着怀念的玩家不妨体验一下。感受当年射击模式下的经典感悟吧。'}
{'name': '一级方程式赛车经理2014中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/一级方程式赛车经理2014中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4070.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4070a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4070b.jpg'], 'detail': '《一级方程式赛车经理2014》是一款由Comport Interactive制作发行的模拟经营类游戏。在这款游戏中，很罕见的一点就是玩家并不是作为赛车手驾驶着赛车上去跑圈的，反而是幕后经营自己赛车团队的经理角色。对于习惯了把赛车类游戏当成飙速度，秀操作的玩家来说，这款游戏可能并不怎么适合你。但是对于一个真正的方程式赛车死忠来说，这款游戏无异于能让他得到最大的满足！首先，游戏里会出现许许多多的经典赛车手形象。无论是哪个职业赛车手，都能让赛车迷们热血沸腾。然后，玩法方面其实和《足球经理》等类似，主要就是合理安排团队的位置，制定合理的赛车手训练项目。最终率领着自己的团队走向胜利。'}
{'name': '学徒电视秀', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/学徒电视秀.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4069.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4069a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4069b.jpg'], 'detail': '展开激烈竞争的电视秀“学徒”最近受到了大众的欢迎。专业的评委会在18个不同的环境中测试你的技术。学徒电视秀应用你的在购买日常用品中了解的商业知识，确保你的客户满意并且在商业竞争中获得高额利润吧。游戏学徒电视秀的多样性使其充满了乐趣。'}
{'name': '小蛇丸寻父记中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/小蛇丸寻父记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4068.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4068a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4068b.jpg'], 'detail': '《小蛇丸寻父记》是玩家自己制作的一款非常有趣的冒险游戏，故事依据火爆动漫火影忍者以及全职猎人改编而来，在游戏人物设定上则和动漫中非常相似。相信很多人从游戏名称中得知本作会和大蛇丸会有所联系，不过本作重点讲述的会是大蛇丸的儿子小蛇丸解救父亲的故事。在《小蛇丸寻父记》中，大蛇丸并没有走上邪道，相反在三代火影大人的苦心教导下即将接任新一届的火影，而就在就职的当天，一群陌生人的闯入将大蛇丸劫走，通过画师左井的描述，得知了敌人的身份嵌合蚁王，作为大蛇丸的独子，小蛇丸从此踏上了寻父之路，这一路见证了他的成长过程，不同的走法会遇到不同的伙伴，如果邀请得当他们会加入你的队伍。'}
{'name': '不凋旅途：生命之树中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/不凋旅途：生命之树中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4067.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4067a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4067b.jpg'], 'detail': '在你从事考古期间，你坚信生命之树只是一个传说罢了。然而，当你找到一样魔器时，奇妙的事情发生了。你来到一个苍翠繁茂的世界，这里正被一股神秘的黑暗力量所毒噬。你的魔器正是恢复往昔美丽的关键，然而黑暗力量并不会善罢甘休。在惊悚的隐藏物品冒险解谜游戏《不凋旅途：生命之树》中，保护魔器，拯救濒危的世界。'}
{'name': '吸血鬼德古拉5：沾血的遗产中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/吸血鬼德古拉5：沾血的遗产中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4066.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4066a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4066b.jpg'], 'detail': '《吸血鬼德古拉5：沾血的遗产》是著名的惊悚类冒险解谜游戏《吸血鬼德古拉》的第五部作品。同时，这部作品也将是“吸血鬼德古拉”系列的完结作，喜欢这个系列的玩家必须玩一玩。说起“德古拉”这个名字，应该是无人不知无人不晓了，当然，是知道有“吸血鬼”这么个东西的话，就一定会想到他的名字。这个名字在字形和字义上带有恶魔的含义。而《吸血鬼德古拉5》的故事延续前作，我们的女主角Ellen Cross是一名艺术修复家，现在，她要揭开前作中所有的谜团，那些神秘的画作……在这一刻，所有的答案终将揭晓！'}
{'name': '外太空来者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/外太空来者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4065.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4065a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4065b.jpg'], 'detail': '跟孤胆枪手有点想的射击游戏，不过整个游戏的画风都变成了像素风格，而且光线比较阴暗，怪物会随机出现，玩家要可能的保持移动。【操作方法】移动：WASD跳跃：空格space射击：鼠标左键互动：E'}
{'name': '特斯拉学徒', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/特斯拉学徒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4064.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4064a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4064b.jpg'], 'detail': '《特斯拉学徒（Teslagrad）》是一款2D蒸汽朋克风的解谜游戏，充分利用电磁荷原理，由独立游戏开发商Rain Games打造。其中，玩家控制一个健壮的小伙子，陷入一个阴谋中，要用技术武装自己，逃脱出去。'}
{'name': '是男人就要坚强', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/是男人就要坚强.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4063.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4063a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4063b.jpg'], 'detail': '《Stick It to the Man/是男人就要坚强》是一款90年代漫画风格的平台冒险游戏。游戏的基本内容就是阅读他人的思想- -就是这么中二，包含超过100个角色和超过10个小时的全程语音。将于今年年末发布，适合喜欢美式吐糟的你。'}
{'name': '侍铳', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/侍铳.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4062.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4062a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4062b.jpg'], 'detail': '《侍铳（Samurai Gunn）》是一款最多支持4名玩家的2D竞技场游戏。每一场比赛中，玩家仅能装备一把武士刀和3颗子弹，灵巧操作，迅速反应以及合理地使用仅有3颗子弹是致胜的关键。【操作方法】1P基本操作：移动：↑↓←→攻击：P跳跃：O子弹：I2P基本操作：移动：WASD攻击：V跳跃：B子弹：N'}
{'name': '士兵大战外星人', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/士兵大战外星人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4061.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4061a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4061b.jpg'], 'detail': '你是不败枭雄，一个士兵对抗一大群凶猛的外星人。坚守阵地，击退一波又一波的入侵者，干掉这一区域所有的外星人。不要想了，拿起你的武器：步枪、猎枪、轨道炮、激光、手榴弹、火焰喷射器…你就有一个职责：消灭一切！！！这将是一场大屠杀，而这正是你需要的…'}
{'name': '骑士经理+1版中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/骑士经理+1版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4060.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4060a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4060b.jpg'], 'detail': '开发商Behold Studios宣布骑士经理的升级版《骑士经理+1版》将于今年暑期登陆Steam和手机平台，由Paradox发行。《骑士经理+1版》包括了原版的内容，并且新增了新地牢，新怪物和新宝物，还加入了一座小酒馆，用于切换人物，这样的话就避免现在版本一旦解锁新人物只能重新开局的问题。'}
{'name': '女王万岁中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/女王万岁中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4059.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4059a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4059b.jpg'], 'detail': '《女王万岁》是由Hanako Games制作发行的一款模拟养成类游戏。在这款游戏里，玩家要把自己这个小女孩培养成合格的女王。玩家在这款游戏中就是一位即将继承王位的公主啦，她的名字叫做Elodie，年满14岁，他离开了学校和自己的朋友。孤身一人来到王宫之中，为的就是要被培养成一名合格的女王。然而，国家的边界那边似乎在蠢蠢欲动，国家内部似乎也并不是太平祥和的，玩家又能为自己的国家做些什么呢？'}
{'name': '闹鬼大厅4：噩梦居者中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/闹鬼大厅4：噩梦居者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4058.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4058a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4058b.jpg'], 'detail': '《闹鬼大厅4:噩梦居者》延续了经典的恐怖题材故事，在这一部中，充满了更多的离奇和恐惧，神秘的章鱼怪从何而来，为什么要偷取骷髅，需要玩家们开动脑筋，解开事情的真相。'}
{'name': '刺客信条3 THETA全DLC中文版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/刺客信条3 THETA全DLC中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4057.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4057a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4057b.jpg'], 'detail': '《刺客信条》系列以其极高的自由度和特色系统而深受玩家们的喜爱，其正统的3代《刺客信条3》依然保留了前几作的优点，并采用了新版游戏引擎，新的主角Connor（康纳），在本作中，允许同屏显示超过2000个角色，具备新的攀爬/酷跑系统等等，而且可实现10倍于前作的战争场面，新的表情系统，新的的场景和动作设计，是不是很让人心动。对于《刺客信条3》育碧给出了相当大的诚意，本作经过3年时间开发，比起所有前作来说，本作的目标更加宏大、更具野心、更加事无巨细。玩家可以放心了。用育碧的话来说，刺客信条3是一次“完全的革新，不是又一次的进化”。《刺客信条3》采用了新的引擎AnvilNext，允许同屏显示超过2000个角色。虽然在观看育碧的演示时无法算清楚屏幕上有多少NPC，但其战争场景中确实显示了庞大数量的士兵；火枪发射后的烟雾、前景角色与背景角色的混合、大炮焰火以及远处浓密的森林部分，给人一种极其震撼的感觉。所有这一切都得益于一个重制的动画系统，涵盖了敌人动作、主角平滑的攀爬和战斗动作、动画过场中真实的人物表情（眼睛和嘴部作了特别的刻画）等各个细节。'}
{'name': '木柴荒岛中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/木柴荒岛中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4056.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4056a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4056b.jpg'], 'detail': '《木柴荒岛》是一款恐怖惊悚题材的第一人称动作冒险游戏。游戏中玩家从一只即将沉没的小船上惊醒，无奈之下只得逃往黑漆漆的荒芜小岛，在岛上玩家只能使用微弱的手电筒光亮寻找出路，没多久玩家弄清楚这个岛原来是70年代因盛产名贵木材且旅游业十分发达，却因突如其来的诅咒而导致全岛人员撤离时至今日成为荒岛，玩家恐怖阴森的荒岛冒险旅程就此展开……'}
{'name': '怪物鱼', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/怪物鱼.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4055.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4055a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4055b.jpg'], 'detail': 'MonstaFish有多个模式：分别有主要模式的 MonstaFish、Fish Hook、Fish Hunt、Time Attack和Fish Tank。在MonstaFish模式中，各位可以透过帮忙的巨型八爪鱼放出的泡沫，来攻击不断涌现的怪兽鱼。泡沫可以组合成巨型或超级泡沫来增加攻击力；随着关卡的推进，污染计会一直的增加，唯有尽早击退怪兽鱼才是最佳的方法。在Fish Hook中，各位会发现原来并非所有的鱼都是怪兽然，你要做的是避开怪兽鱼群、垃圾和油桶，钓走未受污染的小鱼。Fish Hunt模式会让你操作潜水艇中的泡沫武器，攻击各类的怪兽鱼。Time Attack顾名思义，就是计时模式，你要在限时之内直接用手击退怪兽鱼。相对以上的模式，Fish Tank就是和平的存在，模式的重点就是让你体验养鱼的乐趣，经常保持清洁，就会吸引更多小鱼进驻。'}
{'name': '秘密小径：冰封之心中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/秘密小径：冰封之心中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4054.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4054a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4054b.jpg'], 'detail': 'foxy game制作bigfish发行的一款冒险解密游戏。这款带有童话色彩的AVG游戏中，玩家将会看到一个满是冰雪的精美世界，但是不要被它美丽的表面所迷惑，冰雪的背后是看不到的危机。'}
{'name': '斩妖除魔：地狱诅咒全DLC版', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/斩妖除魔：地狱诅咒全DLC版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4053.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4053a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4053b.jpg'], 'detail': '《斩妖除魔：地狱诅咒》是2004年《斩妖除魔》的重制版，采用了“虚幻3”引擎打造，画质有了极大的提升，同时继承了原作快节奏的游戏核心。游戏中，玩家将可以体验5种游戏模式，其中包括单人模式、联网合作模式、死亡竞赛模式及团队死亡竞赛模式。当然为了更好的改进游戏，官方还提供了一个反馈功能，点击按钮玩家可以直接转到官方论坛进行问题反馈。'}
{'name': '怪物男', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/怪物男.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4052.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4052a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4052b.jpg'], 'detail': '《怪物男》这款复古风格的横版动作游戏是由shineSparkz制作发行的，在如今3D游戏横行的年代，这款2D小游戏又让我们感觉到了自己的手残以及过关之后的欣喜若狂。在游戏中玩家控制4个怪物男利用自己不同的能力，在地底洞穴中闯过重重关卡，最终逃出监狱，返回自己的母星。操作方法AD键/←→键=控制方向空格键=跳跃回车键=菜单/暂停F1键=帮助F4键=窗口模式'}
{'name': '马格努斯博士中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down17.gamefk.com/马格努斯博士中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4051.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4051a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4051b.jpg'], 'detail': '在《马格努斯博士的梦幻》中跟随着探员萨拉-格林的脚步，揭开一名失踪的小镇博士的秘密。这位名叫马格努斯博士的人，在他的妻子和女儿丧命于一场车祸中之后也从这个地方消失了。在绝望中，马格努斯博士开始一门心思的想要找到与他所爱的人的灵魂交谈的方法，你知道的，他的周围都是讥讽的话语。他开始做更多危险的试验，甚至不惜搭上他自己，直到某一天，他也消失了。在你的调查中又会揭开怎样的秘密呢？'}
{'name': '荒岛生存2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/荒岛生存2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4050.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4050a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4050b.jpg'], 'detail': '《荒岛生存2》是一款自由度极高的第一人称荒岛求生类型的游戏，大致上的故事叙述是主角在海上遇上了暴风，加上一道雷击中了船只，以至於船只起火燃烧，自己则失去意识漂流到一个荒岛。必须在这个小岛上取得所有的材料，然后逃离这里。'}
{'name': '索尼克全明星赛车：变形全DLC版', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down17.gamefk.com/索尼克全明星赛车：变形全DLC版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4049.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4049a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4049b.jpg'], 'detail': '《索尼克全明星赛车：变形》是索尼游戏产品中的各种角色大乱斗的一款卡丁车赛车游戏，游戏中玩家控制的角色和赛车会有很多种变化，这也就是本次副标题的主题了。可变形赛车和多种多样的恶搞道具，让全明星大乱斗卡丁车变得更加有趣和欢乐。这次的游戏在前作的竞速基础上增加了变形功能，玩家可将交通工具从碰碰车变形成飞机或小船，以克服竞赛过程中的飞行或水面赛道变化。玩家除了可以控制索尼克外，还有大家熟悉的蛋头博士、Vyse，以及《战斧(Golden Axe)》中的 Gilius Thunderhead等人。'}
{'name': '暴虐赛车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/暴虐赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3989.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3989a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3989b.jpg'], 'detail': 'Jagex制作的一款卡通风格赛车竞速游戏。游戏玩起来就像是跑跑卡丁车一样，玩家可以在游戏中随意的破坏其他对手的车子，用一切你所得到的道具来摧毁他们，同时还可以进行神奇的穿越之旅。'}
{'name': '爆破大师3D', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': '经典单机游戏《爆破大师3D》PC版', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3988.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3988a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3988b.jpg'], 'detail': '这是一款3D高质量的高清益智游戏，游戏移植自IOS平台。游戏中你将扮演专业拆迁队（啊，敏感的话题），你的任务就是尽情的破坏吧！这款游戏的名称应该是叫做爆破专家更加合适，游戏中，你将要使用各种炸弹，来炸毁各种建筑物，你的目的就是拆除、拆除、拆除。'}
{'name': '地牢之心', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/地牢之心.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3987.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3987a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3987b.jpg'], 'detail': '《地牢之心》是一款风格新颖的消除类游戏。没错，虽然刚开始看上去大概不少人和小编一样以为是角色扮演或者动作游戏什么的，但是它真的是消除类游戏。现在的消除类游戏早就数不胜数了，甚至多到让人有些审美疲劳的地步，但是这款游戏有它自己的特点，它将RPG元素很好地结合在了一起。在这款游戏中，玩家依然扮演勇者队在地牢中进行探索，并且打败难缠的BOSS发现要寻找的宝藏。只是玩家的战斗方式再也不是实打实的你砍我我砍你，而是通过消除屏幕上不断变化的一些彩色圆点或者宝石来前进。这非常奇特，比如：圆形是游戏中最初级的单位，玩家通过上下左右拖动圆形，使三个同种颜色的圆形彼此上下左右相邻之时，点击其中一个圆形后可合成为一个同色菱形，单击菱形即可触发颜色相对应的效果：攻击或治疗。这样就能对付在战斗场景右侧的怪物们了。除了圆形以外，还有一种为方块图形，此类图形不可被拖动，玩家只可把同色圆形拖至方形处完成合成。合理布局菱形位置，可触发连击加成效果……总之，这款游戏很新颖，不管是作为益智消除类游戏还是作为RPG都挺新奇的，有兴趣的朋友可以尝试一下。'}
{'name': '地牢围攻3中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/地牢围攻3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3986.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3986a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3986b.jpg'], 'detail': '经典ARPG《地牢围攻》系列最新作《地牢围攻3》改Obsidian接手开发，由《地牢围攻》系列之父，Gas Powered Games的Chris Taylor监制。\u3000\u3000自《地牢围攻》第一部作品起，玩家就可以通过合作模式进行游戏，《地牢围攻3》也不例外。目前可以肯定游戏将有多人合作模式，只是官方尚未公布细节，有一种说法是，《地牢围攻3》的多人合作模式，可能会更加像网游系统。\u3000\u3000剧情方面，游戏发生在国家四分五裂之后，Ehb王国的各个派系之间的平衡也被打破。作为第十军团所剩的少数几个保卫者，你将会重整第十军团，并阻止Ehb王国进一步走向黑暗。你将穿越整个大陆，和几个同伴一起，运用华丽的魔法和强大的武器消灭王国中的罪恶分子和凶恶的野兽。'}
{'name': '探险活宝：原因不明的地牢探险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/探险活宝：原因不明的地牢探险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3985.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3985a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3985b.jpg'], 'detail': '游戏的风格就如同它的名字一样，是一款地牢探险游戏，但是它却能够给你带来完全不同于其他游戏的地牢探险感觉，充满恶搞的剧情以及爽快的战斗都会吸引那些热爱着地牢冒险的玩家们。'}
{'name': '地牢元素', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/地牢元素.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3984.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3984a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3984b.jpg'], 'detail': 'Frogdice制作发行的一款地牢类RPG游戏。这就是一款活脱脱的玛丽医生翻版，不过游戏中加入了很多有趣的地牢元素，玩家可以在游戏中通过炼金术来炼制出各种各样有趣的东西。'}
{'name': '死硬地牢', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/死硬地牢.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3983.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3983a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3983b.jpg'], 'detail': '《死硬地牢》是一款由Tricktale开发的像素风格的地牢角色扮演游戏。虽然是像素风格，不过画面倒还是做得很精致的，有种以上世纪的掌机游戏的感觉。不少玩家会在这款游戏中看到塞尔达传说或者以撒的结合等游戏的影子，相信会让怀旧党喜欢。游戏的操作简单流畅，地牢游戏的特色全都有了。血条也是很复古的红心设定（没有数值，只是被打到一下就减一颗红心，减完即死。）玩家可以和自己的同伴一起在地牢里探险，挑战各种各样的boss。【游戏说明】本游戏需要net4.0和xna4.0组件的支持。'}
{'name': '街道赛车手', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/街道赛车手.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3982.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3982a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3982b.jpg'], 'detail': '在《街道赛车手》游戏中玩家要驾驶迷你赛车在街道上展开竞速，包括旧城镇，乡村，集市等场景。游戏的比赛路线是开放式的，你可以随心所欲的把赛车开往你想要去的地方。'}
{'name': '地牢潜伏大冒险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/地牢潜伏大冒险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3981.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3981a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3981b.jpg'], 'detail': '扮演一个名叫Lurk的救世主展开冒险。冒险中充满着神秘，敌人，战斗和谜团。恐惧之王Ceghran，建立了一个地下王国，来搜集灵魂铸造军队妄图统治整个世界让世界陷入痛苦之中。而Lurk要做的就是阻止他。'}
{'name': '地牢乐园中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/地牢乐园中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3980.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3980a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3980b.jpg'], 'detail': '《地牢乐园》是一款强调联机要素的ARPG，最多支持4人联机，卖点在于PvE与PvP的结合：3位玩家对抗1位地下城主，扮演地下城主的玩家同时要扮演这款游戏的关卡设计师，其他三位玩家会遭遇哪些敌人、落入怎样的陷阱全在自己的掌控之内，绞尽脑汁使坏干掉冒险者的队伍就是自己的使命。地下城主的游戏目标是利用冒险者的鲁莽和贪欲将其玩弄于股掌之间，冒险者团队则要猜测敌人的意图，团结一致，步步为营……当然，Dungeonland这名字是在向Disneyland致敬，“乐园”的成分要远远大于“地牢”，游戏没有一丁点阴暗的地牢场景，画面充满了鲜艳明快的色彩，是一款强调欢乐、友善、团结、阴险、狡诈、毒辣……的作品。总之，正如Paradox所强调的口号“大小很重要吗？微小的开发组一样有伟大的想法！”，这款小品游戏可能会带来很大的乐趣。'}
{'name': '氮气赛车手', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/氮气赛车手.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3979.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3979a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3979b.jpg'], 'detail': 'Imagination XD制作的一款赛车竞速游戏。这款游戏的宣传画面相当唯美，给玩家第一眼就是大作的感觉，但是等你真正进入游戏之后你就会发现，这绝对是史上最坑爹的赛车游戏，而且没有之一。操作方法加速：↑减速：↓移动：←→氮气：shift漂移：空格space'}
{'name': '小小大脑beta中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/小小大脑beta中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3978.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3978a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3978b.jpg'], 'detail': '玩家在这款游戏中扮演4个有超能力的动物，不停的解决科学家扔给他们的各种难题。他们4个人的超能力分别是创造力，传送，力量和保护，玩家可以用这些超能力以多种方法解决谜题。比如第一个关卡，设计者就发现了16种不同的解谜方法。Darveau表示“从一开始我们就像制作一款可以让玩家互相交朋友的游戏。在这款游戏里，玩家不交流是不可能破解谜题的。玩家必须合作，因为每个人有不同的超能力，而解谜需要所有超能力相结合。因为没有标准答案，那么能否过关就需要考验玩家的合作能力。”'}
{'name': '陷入噩梦的调查中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/陷入噩梦的调查中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3977.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3977a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3977b.jpg'], 'detail': '我们的城市过去是非常安静和和平……突然有一天,一个奇怪的紫色光满天空。但这只是开始。人们开始有了一个可怕的梦。很快,东西从他们的噩梦开始来生活!而每一次这事发生,同样的神秘人物出现——噩梦之主。'}
{'name': '失落的历史：太阳后裔中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/失落的历史：太阳后裔中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3976.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3976a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3976b.jpg'], 'detail': '面对恶魔，揭晓你的天命。你曾一度以为自己是个孤儿，突然有一晚，某个造访者神秘出现，揭露了你真实的身份，从此，你的世界全然改变。原来，你是太阳的后裔，无上神器的继承人。当你出发去实现你的任务时，一个古老的恶魔想把神器据为己有。你旅程的每一步，都会展现给你事情的真相~'}
{'name': '奇迹2：陨石岛中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/奇迹2：陨石岛中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3975.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3975a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3975b.jpg'], 'detail': '在《奇迹2：陨石岛》中揭开你的家族之谜！ 二十年前的雨夜，你的父母将你寄放在善良的人家门口，随后消失无踪。现在你已经找到了他们下落的线索---一座神秘的岛屿，据说几个世纪前曾有陨石坠落于此。 在这款有趣的隐藏对象冒险游戏中找到这座神秘之岛与你的家族之谜！'}
{'name': '幕府将军的头骨FANiSO中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/幕府将军的头骨FANiSO中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3974.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3974a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3974b.jpg'], 'detail': '《幕府将军的头骨》是一款略带幽默风格的卡通风格的策略游戏。游戏时代设定在封建时期的日本，但是风格却是卡通模式。玩家可以通过一些特殊的战术来攻击敌人，同时一路上你将会有众多的追随者来不断的壮大你的队伍。玩家不再局限于各种小方格，而是可以通过移动来不断调整自己的位置，同时人物血条的设计也是非常有创意。【游戏说明】本游戏需要dx|.net3.5|.net4.0|xna4.0的支持。如果遇到游戏无法正常运行的，【请进入游戏安装目录中的“【游戏所需组件】”文件夹安装未安装的所需组件】'}
{'name': '秘密档案：萨姆彼得斯中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/秘密档案：萨姆彼得斯中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3973.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3973a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3973b.jpg'], 'detail': '大脚怪,讨厌的雪人,尼斯湖水怪——令隐生物学家（研究未知生物的科学家）正试图跟踪这些生物作为研究对象。一个科学家也出现在阿善提地区人们传说中的加纳。这里流传着有一种类人的生物,晚上潜伏在树上,带着他们的受害者去他们的洞穴并吸他们的血，这种生物被称为iAsanbosam（类吸血鬼）。当山姆彼得斯记者由印尼岛的恐怖分子引起的火山喷发逃离出来,她的老板又派她去非洲。很快,奇怪的事情开始发生在Bosumtwi,一个神秘的天池。可能Asanbosam真的存在吗?Sam Peters寻找要在这个激动人心的故事的秘密档案系列寻找答案。'}
{'name': '皇家塔防3：古老的威胁中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/皇家塔防3：古老的威胁中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3972.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3972a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3972b.jpg'], 'detail': '又是一个激动人心的故事，矮人王国与一个想毁掉矮人王国占领他们领地的古老威胁之间永不休止的战争。为了战胜这些可怕的僵尸,你必须建造防御塔和学会行使强大的法术。'}
{'name': '黑色守卫中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/黑色守卫中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3971.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3971a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3971b.jpg'], 'detail': 'Daedalic Entertainment最近宣布，他们制作的回合制PRG《黑色守卫》将于11月19日登陆PC和MAC，将提供超过40小时的游戏体验，同时还放出了两张游戏截图。比起Daedalic以往的作品，这款游戏的故事相对黑暗，玩家将扮演一名在Aventuria狂野南部穿行的谋杀犯。主角在旅途中将碰到各种伙伴：半精灵的小偷和骗子Niam还有好色的巫师Zurbaran。'}
{'name': '黑暗遗产：希望守护者中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/黑暗遗产：希望守护者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3970.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3970a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3970b.jpg'], 'detail': '《黑暗遗产：希望守护者》是一款恐怖题材的益智解谜游戏。游戏包含了多种解谜元素，其中有消除、密室线索、排列解谜等。故事讲述的是一座充斥着黑暗的岛上发生了许多离奇的事情，你最喜爱的教授被人杀害了，教授留下来的只有他所剩下的一些手稿，你要顺着这些线索来揭开这个岛的秘密。戈登·丘斯教授是您最喜爱的大学教授，你身为他最值得骄傲的学生，被邀请去景隆岩岛。当你到达时却发现，教师被杀害了，一个疯子杀害了许多岛上居民，所剩无几！你的命运或许就是这样——为了拯救他们，为了揭露这背后所隐藏的所有秘密。'}
{'name': '大力神的12个劳工中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/大力神的12个劳工中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3969.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3969a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3969b.jpg'], 'detail': '《大力神的12个劳工》是一款由大鱼发行的益智类游戏，游戏剧情简单而经典。就是我们的大力神赫拉克勒斯正在自己的庭院里听着自己的奴隶弹曲子的时候，突然闯进来一个可恶的人。他把谈情的女子掳走了，这能忍？！于是我们的大力神就追了上去……游戏的内容就是12个劳工负责收集资源扫清道路，而大力神负责……嗯，负责睡觉晒太阳，差不多就是这样。哦，有的时候要是碰到了拦路的怪物或者光凭人力实在搞不动的东西时，这个时候我们的大力神就懒洋洋地露两手。游戏的画风比较卡通，相信适应任何年龄层的玩家'}
{'name': 'X3：阿尔比恩序曲+地球人冲突SK中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/X3：阿尔比恩序曲+地球人冲突SK中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3968.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3968a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3968b.jpg'], 'detail': '《X3：阿尔比恩序曲》游戏背景时间设定在旧的X宇宙与新的X宇宙之间：旧宇宙即将成为过去，新宇宙即将诞生，X宇宙正经历一场巨大的改变。原来的地球与X宇宙种族之间的冲突现在演变成全面战争。'}
{'name': '红约翰逊编年史中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/红约翰逊编年史中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3967.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3967a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3967b.jpg'], 'detail': '《瑞德强森侦探档案》又名《红约翰逊编年史》和《红约翰逊传记》是一款以架空场景「都会市」为舞台，由玩家们扮演私家侦探“瑞德·强森”来挑战各种离奇案件侦查的悬疑解谜侦探推理类游戏。在故事一开始的时候，将会从一具尸体从桥上掉落运河开始案情的发展，玩家们在游戏中将扮演接受罗伯特警官委托查案的私家侦探，并必须四处去探索收集情报调查线索，藉此来找出犯人跟解开事件的真相！'}
{'name': '极品飞车18：宿敌中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/极品飞车18：宿敌中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3966.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3966a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3966b.jpg'], 'detail': '《极品飞车18：宿敌》由EA最新的一家工作室Ghost Games，与之前《极品飞车14》和《极品飞车17》缔造者Criterion Games联合打造，并采用了最新先进的寒霜3游戏引擎，力图给玩家创建一个开放的、更具竞争性的赛车世界。在这一代中，玩家将再度允许扮演警察这一角色，同时一成不变的是你也可以选择竞速者与在街道上警察展开角逐，而无论是警察一方还是竞速者一方，游戏都将提供给你们独特的挑战目标，另外，Ghost还宣布新作中将再度出现法拉利跑车，这次是7年以来极品飞车游戏中首次再度出现法拉利跑车，你想重温法拉利那惹火一般的激情吗？先摸摸腰包吧。而除了开放性世界以及重现的法拉利超跑以外，据Ghost的游戏监制Marcus Nilsson称这款游戏还将提供多人游戏，单人游戏以及合作模式间的无缝转换，通过全新的AllDrive模式打破单人游戏与多人游戏间的隔阂，回想起之前同样采用寒霜3引擎的《战地4》也曾公布类似的设定。'}
{'name': '不义联盟：我们之中的神中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/不义联盟：我们之中的神中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3965.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3965a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3965b.jpg'], 'detail': '华纳兄弟娱乐近日公布了《不义联盟：人间之神》终极版。游戏将于11月12日登陆北美，29日登陆其他地区。游戏将登陆PS4,PS3,PSV,xbox360和PC。《不义联盟:人间之神》漫画是游戏故事的前传。在漫画中，超人建立了全球性的独裁政府，蝙蝠侠回忆起五年前，小丑用幻象骗超人杀了怀孕的路易丝·雷恩并摧毁了大都会，使超人决定凭一己之力获得世界和平。玩家可以化身一众经典的DC漫画角色，来一场“张飞pk岳飞”式的跨时空大乱斗。该游戏中集结了大量耳熟能详的DC漫画英雄，目前已公布的包括蝙蝠侠（Batman）、超人（Superman）、猫女（Catwoman）、神奇女侠（Wonder Woman）、闪电侠（Flash）、电子人（Cyborg）、夜翼（Nightwing）、小丑女（Harley Quinn）、所罗门.格兰迪（Solomon Grundy）等九名。不义联盟:人间之神终极版包括本体以及所有的DLC。'}
{'name': 'X重生中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/X重生中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3964.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3964a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3964b.jpg'], 'detail': '这款《X重生》就是大名鼎鼎的太空模拟游戏《X》系列的正统最新作品了！估计这几年fans们都已经等得泪流满面了。太空类游戏开发周期长，而且对公司制作班底的要求也相对较高，所以不少公司都不愿意碰这种题材，这种题材的现在也较少了。不过《X》系列始终都能让人眼前一亮。它包含了多种元素，既有角色扮演，也有飞行射击，也有战争策略。可谓是N位一体，所以我们也只能给它分为模拟经营，因为这个系列就是旨在给玩家提供一个真正的太空世界！这次的《X重生》是X新的故事章节，并且除了原本就有的贸易，太空旅行，舰队战，宇宙开采等系统外，还加入了大量新的系统。而这次的X宇宙也面临着新的敌人，玩家将扮演一名年轻的宇宙冒险家以及他的伴侣，他们二人或许要担负起面对整个银河系的命运……'}
{'name': '恶魔城：暗影之王中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/恶魔城：暗影之王中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3963.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3963a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3963b.jpg'], 'detail': 'Konami不久前正式宣布将发行《恶魔城：暗影之王》PC版，该版本为终极版，预定8月正式发售，此举也是为了暗影之王2的PC版有前情回顾。'}
{'name': '失落的星球3中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/失落的星球3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3962.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3962a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3962b.jpg'], 'detail': '《失落的星球3》的主角叫吉姆，一名离开地球前去执行与E.D.N.III组织合作的虽危险却很赚的任务。与当地的建筑拓荒公司NEVEC合作，共同勘探这个星球，找到星球的能源样本“热能”。随着NEVEC的热能储备渐渐减少，“日冕任务”也越来越需要找到天然的热能能源。发现这会有很多薪水，还能提早回家团圆，吉姆冒险在寒冷的环境进行作战，面对本土星球的生物威胁。当然，吉姆拥有一系列装备，不仅能用来战斗，还能抵抗星球的气候。'}
{'name': '蝙蝠侠：阿卡姆起源中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/蝙蝠侠：阿卡姆起源中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3961.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3961a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3961b.jpg'], 'detail': '华纳公司蒙特利尔分部今日正式公布了Rocksteady工作室的最新作品《蝙蝠侠：阿卡姆起源》。该作将使用虚幻引擎打造。正如游戏标题所述，本作将会发生在《蝙蝠侠：阿卡姆》系列作品之前，年轻的蝙蝠侠将首次遭遇众多超级反派。超级反派“丧钟”首次在“阿卡姆”系列作品中亮相。《蝙蝠侠：阿卡姆起源》的创意总监是Eric Holmes，之前担任过《绿巨人：终极破坏》和《虐杀原形》的首席设计师。他自称是一名漫画爱好者，还曾为IDW写过《变形金刚：威震天起源》的短剧本。玩家也不用等太长时间，《蝙蝠侠：阿卡姆起源》将在2013年10月25日登陆Wii U、PS3、Xbox 360和PC平台。'}
{'name': '致命冒险中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/致命冒险中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3960.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3960a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3960b.jpg'], 'detail': '《致命冒险》是一款惊险刺激的第一人称FPS游戏。本游戏融合了动作冒险的要素，而且还让揭秘探索与战斗无缝衔接，非常有意思。在这款游戏中，玩家将回到1938年，主角詹姆斯·李接受了一个任务。他必须去危险的热带雨林和冰冻苔原调查古老的遗物。然而，他并不知道这是个阴谋，他在不知不觉中引来了来自远古的神秘生物……这款游戏是使用虚幻3引擎制作的，所以画面质量方面可以保证，画面党放心吧！相信大家也看出来了，这款游戏并不是以现实为题材，而是奇幻色彩浓重的，有点像夺宝奇兵的味道。在这款游戏里，玩家将要面对一般的自然敌人，当然也有不少超自然生物。并且那些遗迹里还有一大堆刁难人的谜题在等着玩家用勇气和智慧去破解。还等什么呢？赶快加入冒险吧！'}
{'name': '杀出重围3：人类革命之导演剪辑版中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/杀出重围3：人类革命之导演剪辑版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3959.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3959a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3959b.jpg'], 'detail': '《杀出重围3：人类革命之导演剪辑版》是增加了新内容的新版《杀出重围3：人类革命》（话说小编真的很想吐槽，这种导演剪辑版，如果不是其中有不能够在大众面前放出的内容，那么除了坑钱还有什么意义？还不如DLC搞得直白，要钱直说！）总之，故事主线和原来的《杀出重围3》是一样的。主角扮演一名安保专家，专门从事生体改良领域的工作。然而由于一些阴谋发生了国民动乱，我们的主角出发了……导演剪辑版有新的内容，应该说是本来没有被放在原版游戏里的非计划内容。“Tong的解救任务以及全部消失的线索章节”。并且针对BOSS战，游戏平衡，AI也进行了一些优化。总体来说，可以当成《杀出重围3》的强化版来看待，不过剧情不会有什么改动。'}
{'name': '急难先锋2014中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/急难先锋2014中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3958.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3958a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3958b.jpg'], 'detail': '《急难先锋2014》是Quadriga Games制作的知名模拟救援系列游戏《急难先锋》中的最新作。它本质上是一个合集性质的作品，包括了《急难先锋2013》和《急难先锋2012》的全部内容，同时新增了直升机以及消防马车等单位，另外还有更多的极具挑战性的任务。'}
{'name': '猴岛的秘密：特别中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/猴岛的秘密：特别中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3957.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3957a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3957b.jpg'], 'detail': '1990年LucasArts推出的冒险游戏《猴岛的秘密》(The Secret of Monkey Island)，另译为《猴岛小英雄》在包括 PC平台在内的6个平台发售，在当时这是一款品质极佳的名作，游戏精彩的情节、巧妙的谜题和风趣的人物对话都令人十分着迷，《猴岛的秘密》在当时获得了极 大的成功和赞誉。'}
{'name': '对照物中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/对照物中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3956.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3956a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3956b.jpg'], 'detail': '《对照物》是一款无论是画面风格还是游戏风格都非常奇特的游戏。虽然按照大众分类或许应该是属于动作类游戏，但是实际上，本作的主轴却是解密类的。或许这也预示着将来的游戏类型会越来越脱离现在所能表述的常规，扯远了，话题扯回来……这款游戏的背景设定在上个世纪的二十年代，游戏的主角就是封面上这个女人了。打扮的浓妆艳抹的，穿着黑丝袜吊带的家伙，看着打扮倒是像极了以前的做肉身买卖的那种女性。而且游戏中的人物比例和作画风格也非常奇特，很像是很久以前的欧美式老动画。其实小编还是挺喜欢这种风格的，不过可能很有一部分人会接受不能吧。总之，这个主角很奇特，她叫做Dawn，她并不是一个实际上存在的人物，而是另一个叫做Didi的9岁小女孩想象之中的朋友，抽象点来说或许可以认为是这个小女孩的另一面人格。玩家将以这个独特的身份去感受在小孩眼里大人的黑暗世界……'}
{'name': '细胞漫步', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/细胞漫步.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3955.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3955a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3955b.jpg'], 'detail': '《细胞漫步》是一款由Chillingo发行的休闲小游戏。可能有的玩家玩上了它之后就会想到《真菌世界》了，其实大体玩法一致。在这款游戏中，玩家需要将失去记忆的细胞重组，完成调节生理平衡的工作。整款游戏画风可爱，细胞们都长着一张可爱的脸，所以挺治愈的。操作方面也很简单，一个鼠标就可以完成，不需要复杂的操作，非常适合休闲的时候玩耍。【游戏说明】本游戏需要VC2012组件的支持。'}
{'name': '席德梅尔之王牌飞行队：太平洋天空中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/席德梅尔之王牌飞行队：太平洋天空中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3954.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3954a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3954b.jpg'], 'detail': '这款《席德梅尔之王牌飞行队》是经典系列“席德梅尔”的新作。众所周知，席德梅尔系列最著名的作品就是《文明》系列了，这奠定了他们在策略类游戏方面是如何的深入人心。然而这款卡通版的颇具特色的飞行策略游戏就足以让人眼前一亮。这款游戏并不是单纯地靠着飞行射击就行的，而是必须要结合游戏中的策略成分才能击垮敌人！这款游戏以一种很另类的独特视角来演绎激烈的空中战场。在这款游戏中，玩家会看到熟悉的“走格子”，每位飞行员和每架飞机都有其不同之处，需要玩家根据他们的特点进行适当的分配。可能有些玩家不太喜欢卡通风格的画面，但是小编敢保证，这款游戏的画面效果非常到位！无论是爆炸的效果，还是气流的效果，绝对能令人耳目一新！'}
{'name': '弹幕无限2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down16.gamefk.com/弹幕无限2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3953.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3953a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3953b.jpg'], 'detail': '《弹幕无限2》是一款典型的日系风格的弹幕STG射击游戏，敌我双方都能发射出密集弹幕。游戏的画面相当华丽，游戏难度也比较低，很适合新手玩家来练习弹幕游戏。随着游戏的深入，难道会增加，BOSS也会越来越厉害，屏幕上的子弹将会越来越多，始终扛不过，玩家可以选择释放必杀技，或者丢掉保险。【玩法操作】移动：↑↓←→攻击：Z保险：X必杀：C（需要右边气槽满）【游戏说明】本游戏需要VC2010的支持。部分xp用户可能出现黑屏状况，请XP玩家酌情下载'}
{'name': '刺客信条4：黑旗中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/刺客信条4：黑旗中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3952.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3952a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3952b.jpg'], 'detail': '《刺客信条4：黑旗》是著名的《刺客信条》系列的最新作，剧情承接原作。然而《刺客信条3》的故事是发生在美国独立战争时期的，而这次并没有像往常一样根据时间线路顺着往下延伸，反而首次将时空背景提前放在了1715年的加勒比海。这次的故事的主角名为爱德华·肯威也就是《刺客信条3》的主角康纳·肯威的祖父，他是一名爱国青年吧，姑且算是。爱德华本人本来是一名海盗，只对酒与女人有兴趣，可以说他就是个花花公子。和康纳那个木讷脑袋完全不同，而比之刺客之王埃兹欧又更加风流仍性。爱德华刚开始参与了18世纪末期的私掠战争，而后逐渐成长为一名优秀的刺客，并与刺客联盟一起对抗圣殿骑士，被卷入了这场千年对抗。值得一提的是，在这个时期，玩家会碰到历史上那些非常有名的海盗，比如黑胡子，查理斯等等，而且加勒比海风光秀丽任君驰骋的感觉真的非常适合对海盗有爱的筒子们！同时，本作秉承了前辈们的优良传统，地图是完全开放性的，50个自由可探索的地点，战斗系统除了那些经典的刺客武器之外还有一些18世纪的特色武器。同时动作成分和潜行玩法也变得更加成熟！三代中的海战也将更加完善，并且也加入了海军要塞战的模式！然后还必须注意，由于爱德华本人风流倜傥，游戏中存在着不少福利镜头，小伙伴们要把持住哦！'}
{'name': '幽浮：内部敌人RLD中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/幽浮：内部敌人RLD中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3951.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3951a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3951b.jpg'], 'detail': '这款《幽浮：内部敌人》正是原作《幽浮：未知敌人》的最新资料片了。在发布之前，制作方就承诺过这款DLC除了会在原作的游戏性方面得到加强并且赋予更加优秀的平衡性之外，还会有许多崭新的特性和玩点出现。让玩家等到现在的结果倒还是非常不错的，至少说来，的确是相对原作有着不少进步。新的玩点包括崭新的士兵改造系统，新增加了非常人性化的道具系统和新道具之外，游戏还听取玩家的建议避免地图重复而在DLC中加入了许多全新的地图。无论是市区和农场，都非常有趣。而新敌人也增加了游戏的挑战性，游戏难度方面也会有少许提高，不过玩家可以放心的是，这绝对不会影响到游戏的可玩性！'}
{'name': '调查局：幽浮解密中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down16.gamefk.com/调查局：幽浮解密中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3950.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3950a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3950b.jpg'], 'detail': '《调查局：幽浮解密》是一款融入了动作、策略等多种元素的TPS射击游戏，游戏背景设定在美苏争霸的冷战时期，当时美国总统为肯尼迪。游戏除了聚焦美国与苏联的战争之外，还有加入了外星人的要素。在游戏里，玩家将体验到党政机关不为人知的阴谋诡计，还会涉及到篡改历史等敏感话题。游戏毫无冷场时间，玩家将全程高度紧张解决问题，游戏开发商试图还原作为战场上的指挥官的感觉。'}
{'name': '决战王朝2中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/决战王朝2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3695.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3695a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3695b.jpg'], 'detail': '《决战王朝2》的故事是横跨时空的，它描绘着盛唐时期的中国、战国时代的日本、以及朝鲜三地区间的全面混战。'}
{'name': '检察官第一章：瘟疫中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/检察官第一章：瘟疫中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3694.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3694a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3694b.jpg'], 'detail': '《检察官第一本书：瘟疫》是一款古老史诗题材类益智解密游戏作品，本次新作由法国Anuman Interactive独立工作室精心策划完成。游戏里玩家将扮演一名神父尼古莱斯，在前往某个村落的道路上遇上罕见的瘟疫。为了对抗残忍的病毒，神父尼古莱斯决定寻找出鞥够与之对抗的药方。帮组村落恢复以往的生机。'}
{'name': '英雄萨姆3：BFE中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/英雄萨姆3：BFE中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3693.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3693a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3693b.jpg'], 'detail': '该作为《英雄萨姆：第一次遭遇》的前传,不仅仅是延续了之前的风格,同时也有大量的创新在其中,不乏一些全新的敌人以及全新的场景展示给所有玩家.游戏中加入了一些新的设定，比如近身攻击和可破坏的场景，而且该作将支持最多16人合作游戏。'}
{'name': '机器人组装炮塔中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/机器人组装炮塔中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3692.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3692a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3692b.jpg'], 'detail': '《机器人组装炮塔》是一款漫画渲染风格的第三人称动作射击/战术塔防类游戏，游戏风格十分独特，玩家将扮演几台功能各异的战斗机器人，他们被派遣到外星球上执行消灭异形的任务，玩家可以通过升级他们自身的装备和技能来提高作战效能，同时也可以修建防御工事来抵挡异形的大规模进攻。游戏采用了比较时髦的3D漫画渲染风格，就像知名RPS游戏《无主之地》一样，画面多彩多姿十分的亮眼，所谓看不习惯的玩家请回家CF，谢谢。'}
{'name': '幻影城堡中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/幻影城堡中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3691.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3691a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3691b.jpg'], 'detail': '世嘉的《幻影城堡》高清重制版是MD主机上原版游戏的重制版，此版本将于今年暑假在PSN和XBLA以及Steam放出下载。在1990年，这部游戏以其出色的操纵手感、音效以及画面而受到了众多玩家的喜爱，而这次的重制版将延续当年的这些优良传统，游戏由SEGA澳大利亚工作室打造，他们将从零开始重新打造这部游戏。《幻影城堡》将提供令人震惊的视觉效果、全新的游戏机制，但保留游戏的原有故事剧情，让玩家扮演的米奇历经磨难从女巫Mizrabel手中救出米妮。'}
{'name': '电子超快感', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/电子超快感.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3690.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3690a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3690b.jpg'], 'detail': '由 Michael Todd Games 制作的新作《电子超快感(Electronic Super Joy)》一款平台过关游戏，游戏中极富节奏感的电子音乐肯定会让你high到爆。\u3000\u3000在游戏紧张刺激音乐的陪伴下，玩家需要以跑、跳、飞、冲四个动作来通过近50道关卡，这对玩家的操作技巧有着不小的要求。像这类偏重操作技巧的游戏，有时会带来近乎疯狂的挑战难度。那么，《电子超快感 (Electronic Super Joy)》又有着怎样的疯狂和挑战呢？它不和谐地融合了《超级食肉男孩(Super Meat Boy)》和《超级六边形(Hexagon)》，这两款游戏大家应该都有所耳闻吧，玩过的更应该知道这俩游戏的难度。'}
{'name': '要塞3中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/要塞3中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3689.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3689a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3689b.jpg'], 'detail': '游戏安装完成后，桌面快捷方式进入游戏，如无反应，你需要单独安装DX9.0这一游戏组件，游戏文件夹中已附带，请点击“游戏组件.bat”自行安装即可！(注意，安装游戏组件时，暂时关闭杀软或添加为信任)进入游戏后，如出现信息框，无须理会，点击“skip”跳过即可！《要塞3》是一款2种风格的混合体，与前作一样，它是“城市建造”+“实时战略”。Bradbury承认在2代中过多考虑了模拟建造部分，他们会在3代中找回该系列的根源，同时也对游戏机制进行适当改良。这次Bradbury谈到了游戏中的村民部分和战斗部分。《要塞3》加入了一种新的市民单位——村民，他们与农民、士兵一样为城堡带来新生。在农民辛勤劳作、士兵冲锋陷阵之际，村民则在你的城堡中利用一切资源享受生活。比如，一个愤世嫉俗的老人会喝个烂醉、整天在城镇中徘徊，而一些当地年青人则在院子里以斗鸡为乐。你如何对付这些村民会影响到其他人口。在前作中，你的人口在不断变化，有可能在你不察觉的情况下突然暴跌。现在，人口数量会更加稳定并保持在固定的数目上，除非受到玩家或游戏中的随机事件影响。'}
{'name': '发条传说：格拉斯和英克中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/发条传说：格拉斯和英克中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3688.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3688a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3688b.jpg'], 'detail': '《发条传说：格拉斯与英克》是一款集合艺术与益智于一体的趣味性益智解密游戏作品，由Artifex Mundi制作，Big Fish Games发行的一款历史文化含蕴十足的代表之作。优雅的游戏界面。美妙的游戏效果，在雾蒙蒙的梦幻世界当中。跟随着科学时代狂人安布罗斯·英克博士一起探寻蒸汽时代的最终目标。'}
{'name': '大决战中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/大决战中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3687.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3687a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3687b.jpg'], 'detail': '《大决战》是2001年推出的一款历史题材即时战略游戏。本作的背景设定在朝鲜半岛，此时的朝鲜是处在高丽、百济和新罗三国鼎立的时期，而决定这三个国家强弱与否的幕后黑手，却是中国的隋唐两个朝代！'}
{'name': '催眠中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/催眠中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3686.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3686a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3686b.jpg'], 'detail': '玛雅安德森是一个精神病诊所的催眠师，她的工作是催眠病人，然后进入病人的思维世界消除精神上潜在的问题。有一天她的前男友一个私人精神诊所的医生突然失踪了，在调查中，警方寻求你的帮助。游戏的场景设计的很有意思，表现出了精神世界混沌却包含着含义。你将为许多人治疗：画家、音乐家、科学家、商人和其他人，与他们的恐惧与执念战斗，并揭开这背后的阴谋。'}
{'name': '城市自由狂飙中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/城市自由狂飙中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3685.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3685a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3685b.jpg'], 'detail': 'Urban Trial Freestyle《城市自由狂飙》将让玩家领略自由式赛车的魅力，游戏中有5个不同的城市场景，每个场景都设置精致，在喧嚣的城市间飙车，你甚至可以体验到跑酷的感觉。Urban Trial Freestyle鼓励玩家挑战最具风险的限制级特技，以此来获得最高的特技奖励。游戏设置了奖杯、多人模式、排行榜、骑手和座驾个性化设计等等。精致的城市建筑细节刻画以及创新的物理引擎使游戏乐趣进一步提升。Urban Trial Freestyle将在2013年同时登陆手机、PS3、PSV及3DS。'}
{'name': '城市自由狂飙中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/城市自由狂飙中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3684.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3684a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3684b.jpg'], 'detail': '经典单机游戏《城市自由狂飙》简体中文版Urban Trial Freestyle《城市自由狂飙》将让玩家领略自由式赛车的魅力，游戏中有5个不同的城市场景，每个场景都设置精致，在喧嚣的城市间飙车，你甚至可以体验到跑酷的感觉。Urban Trial Freestyle鼓励玩家挑战最具风险的限制级特技，以此来获得最高的特技奖励。游戏设置了奖杯、多人模式、排行榜、骑手和座驾个性化设计等等。精致的城市建筑细节刻画以及创新的物理引擎使游戏乐趣进一步提升。Urban Trial Freestyle将在2013年同时登陆手机、PS3、PSV及3DS。'}
{'name': '阿克拉什：传承中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/阿克拉什：传承中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3683.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3683a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3683b.jpg'], 'detail': '《阿克拉什:传承》是一款策略类游戏，游戏中你将作为一个佣兵小队的指挥官，指挥一支佣兵小队执行任务，寻找和为真理而战。游戏中你指挥这支佣兵队的四名队员，与敌人战斗，游戏最重要的特点就是能够暂停，对定下的战术与任务进行更改与修正，或者定下新的战术。游戏中有不同类型的八个战士可供选择，由你决定选择哪四个进行组合。'}
{'name': '兄弟：双子传说中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/兄弟：双子传说中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3682.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3682a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3682b.jpg'], 'detail': '《兄弟：双子传说》是一部不错的叙事式冒险类游戏，由Starbreeze Studios公司开发，505 Games公司发行，预计上市时间为2013年春季，游戏登陆平台为PC，PS3与Xbox360。游戏采用虚幻引擎（Unreal Engine）打造，游戏世界的刻画非常逼真，故事剧情大致如下：两位孩子为了拯救他们身患重病的父亲，逼迫踏上了寻找传说中的“生命之水”（Water of Life）的道路，他们必须在互相依靠，互相帮助的状况下才能求得生存，在一个孩子虚弱时，另一个孩子就必须坚强，一个孩子恐惧时，另一个孩子就必须勇敢，玩家将会以这对拯救父亲的兄弟视角来经历一段神奇坎坷的冒险之旅。'}
{'name': '杀戮空间全DLC中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/杀戮空间全DLC中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3681.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3681a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3681b.jpg'], 'detail': '游戏运行说明：建议将游戏安装到纯英文路径下，安装完成后，桌面快捷方式启动，游戏无反应或弹出错误提示框，你需要进入游戏文件夹中点击运行“游戏组件.bat”等待DX9.0和VC2005安装完成后即可正常游戏！(安装组件时建议暂时关闭所有杀软!)由TripwireInteractive研发制作的恐怖生存FPS游戏《杀戮空间》迎来了大更新，不仅加入众多新武器，还有各种人物DLC。虽说是小公司制作，但是其精细的贴图和良好的游戏平衡，以及子弹时间的运用，使其深得生存类FPS玩家喜爱。《杀戮空间》采用新颖的攻击波形式进行游戏（类似塔防？），玩家可以建立一个地图，和其他好友联机共同对抗一波又一波的僵尸狂潮。有趣的是，在激烈的尸潮被暂时击退以后，地图上的商店会开放一小会，让玩家喘息的同时能够及时补充弹药，以及购买更强力的武器。游戏还加入了RPG元素，7种不同职业，6个等级，每种职业都有其独特的技能和专属武器，通过升级能不断提高角色的职业特殊能力。《杀戮空间》的单人模式就如同CS那样，更像是一个练习模式，独自面对一波又一波尸潮将会是一件枯燥乏味的事情，游戏更鼓励联机对战。但是不同于以往的生存游戏，《杀戮空间》并没有完整的剧情，而是完全封闭式，如同困兽之斗一般的生存体验。在最终决战局，玩家们还将会迎来BOSS。喜欢尽情杀戮虐待僵尸的玩家，一定不要错过这款不可多得的佳作！'}
{'name': '重返狼穴3：悍马攻击中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/重返狼穴3：悍马攻击中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3680.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3680a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3680b.jpg'], 'detail': '《重返狼穴III》的场景和前作类似，依然发生在东南亚，但视觉效果则更为逼真，让你亲身经历亚热带的潮湿，周围的丛林景致也表现的淋漓尽致。对于一个3d游戏来说，游戏的图像现在成了玩家在玩一个游戏所首当其冲的问题，《重返狼穴3：悍马攻击》在图像上有了进一步的提高，其游戏的3D引擎也进行了增强。作为一款经典战争题材的3d游戏，《重返狼穴3：悍马攻击》整个游戏的画面水准我想是绝对一流的。在游戏中，整体效果非常出色，无论玩家是在静态的界面下还是在游戏过程的动态移动中，都可以感受到丰富、细致、逼真的游戏环境设计。环境的细节刻画也是是很重要的环节，大量良莠不齐的植物摆动时是那么的自然，雨滴落到地面砸出的泥坑也细致入微，而植物表面的纹理也清晰逼真，各种树木和植被随风摆动，感觉比较写实，一定程度上展示了开发组深厚的功底。而在玩家战斗的时候重型武器的使用效果也绝对震撼，相当刺激。在《重返狼穴3：悍马攻击》中，游戏的解析度有很多中选择的余地，游戏画质的选择也同样有三种模式，玩家可以根据自己电脑的情况选择适合自己的解析度和画质，玩家若是自己的电脑足够强劲的状况下，可以将这款游戏解析度及画质调到最高。悍马攻击秘籍：1.游戏中按下“L”键，先把输入框中的“tell”字母删除，“/”符号不删。2.接着输入“cheatcheat”开启作弊模式，回车。3.重复第一步，输入如下代码：godmode无敌模式ammo弹药无限'}
{'name': '英雄无敌4：疾风战场中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/英雄无敌4：疾风战场中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3679.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3679a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3679b.jpg'], 'detail': '《英雄无敌4》绝对是一款更加让人上瘾的游戏，这要感谢游戏中那些设计精良的地图。地图上充满着各种财宝、资源、宝物和能够触发各类事件的建筑物，包括暂时增加你英雄的能力，交给英雄各种任务和雇佣各种新的生物作为他们的部队。尽管英雄无敌4现在还没有多人游戏的功能，但大量的地图足够让你忙上一阵子的了。\u3000\u3000《英雄无敌4》游戏本身有六个完整的战役游戏，大量的单独场景地图和一个能够可以让你创建自己风格的场景地图(如果你愿意可以把它们组成一个战役)的完整的战役编辑器。你还可以看到一个有着不同选项可以选择的游戏开始画面。你必须合理地选择你军队的成员组成，同样也要从一大堆不同的技能中选择能让你的英雄变得更强大的技能。'}
{'name': '焰影神兵中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/焰影神兵中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3678.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3678a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3678b.jpg'], 'detail': '《焰影神兵》是一款集合魔法与神魔的动作游戏作品，曾在日本获得2002年年度大作动作角色扮演游戏，《焰影神兵》的游戏设定在中古世纪，游戏中不单单只有剑与法术的组合玩家们甚至可以运用机关摧毁众多敌人，当然只有单单这些是绝对不够的，本次1-4话整体完美版本的加入。让你一次性领略全部的游戏风采。'}
{'name': '燃料中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/燃料中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3677.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3677a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3677b.jpg'], 'detail': '燃料是一款塞车竞速单机游戏，游戏已经完整汉化。\u3000\u3000燃料游戏由Asobo工作室负责制作。本作与同类游戏最大的区别是，《野性燃料》将提供给玩家真实的可变天气、自由比赛路线、物体损坏系统。令人兴奋还不只这些，游戏中全开放式的比赛场地，其总面积达到了令人难以想象的十万平方英里!\u3000\u3000在燃料这款经典的赛车游戏中玩家可选的参赛车辆也包含卡车、摩托、SUV等等，其总数达到70多种。游戏的单人模式内容丰富，玩家可制定自己在游戏中的分身，并通过比赛获得装饰品等修改角色外观的道具。'}
{'name': '学生骑士团中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/学生骑士团中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3676.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3676a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3676b.jpg'], 'detail': '玩家可以自由決定每場戰役的參戰人數，並且挑選適合的成員上場作戰，而沒有參加作戰的成員仍可以回到皇家騎士學院上課，以培養各種屬性。藉由這種上課方式，玩家可以讓能力太差而不易在戰場上取得經驗值的人物，以上課方式逐步達成升級的目的；還可以選擇特定人物培養特殊技能，以因應戰略需求。在「學生騎士團」裡，每個角色都有特別擅長的攻擊方式，若玩家選擇該角色擅長的項目加以培養，就會出現比較好的成績。 ◎更好玩的支線任務等著您來挑戰玩家在遊戲裡可以僅選擇主線來進行遊戲，也可以同時選擇r4i gold多項任務分頭並進，也就是說除了主線任務外，遊戲中還同時存在許多支線任務等著玩家來挑戰。'}
{'name': '天下统一5中文版', 'type': '即时战略', 'language': '日文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/天下统一5中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3675.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3675a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3675b.jpg'], 'detail': '《天下统一5》以新型的游戏系统和庞大的数据资料做为基础，SystemSoft Alpha据此制作的剧本更为靠近史实。为成为天下之主，全国各地割据的战国诸侯以及他们的智将猛将们以天下统一作为目标而奋战。本次5代准备的剧本有，武田信玄为主角的“猛虎迅雷”，上杉谦信为主角的“飞龙乘云”，织田信长为主角的“群雄割据”，丰臣秀吉为主角的“缝巨星的人”的4个。5代收录的数据中，武将共计3500人以上，可称为据点的城共计600座。本作是在PCGAME《天下统一V》的基础上移植的，比PC版多了一个“太阁遗产”剧本，且在开始时能编辑武将。本作最大的特点就是相当高的历史拟真度，体系、人设等方面与光荣的信长系列和太阁系列有很大区别。本作的第二个特点是城多、武将多，城有600个，武将有3500人，远远多于光荣系列。本作并不适合种田流，所以种田流多半会失望的。'}
{'name': '抢救行动4：全球生命战士中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/抢救行动4：全球生命战士中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3674.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3674a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3674b.jpg'], 'detail': '《抢救行动》是关于公共救援的模拟型游戏，游戏主题是处理各种紧急突发事件。游戏中玩家面对的是紧急事件处理中心，鼠标点击中间或左下的三个屏幕分别能进入事发地点和各职能机关，你必须派遣相关的人员和装备前往，你所能控制的装备也会不断增多，以便你处理大小不同的事件。玩家对游戏的操作从宏观到微观，既要全盘考虑事件，又要在事发地进行实际操作。《抢救行动4》将有20个全新任务，1个多人合作模式和全新图形效果。'}
{'name': '狂飙：旧金山中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/狂飙：旧金山中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3673.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3673a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3673b.jpg'], 'detail': '重要提示：游戏路径必须纯英文，安装好游戏之后先不要运行，先去C盘删除一个文件，具体位置为：XP系统 C:|Documents and Settings|用户名|Local Settings|Application Data|Ubisoft Game LauncherWin7系统 C:|Users|用户名|AppData|Local|Ubisoft Game Launcher如果看到 settings.yml，把这个文件删除！这时，建议重启一下电脑，再运行游戏另外，XP系统用户请把.NET Framework 3.5 装好游戏安装完成后，桌面快捷方式进入游戏，注意，没有安装VC2005和DX9.0的朋友请先单独安装这两款组件后在启动游戏（否则运行游戏后无反应或者报错）游戏的文件夹中已附带，点击运行“游戏组件.bat”即可完成安装。《狂飙：旧金山》是由育碧公司制作发行的一款赛车竞速游戏，本作是该系列的第5代，这代由育碧发行，之前4代都是由雅达利发行。1代是1998年的作品，2代是2001年的作品，狂飙，又名：车神，又名：极道车魂。《狂飙：旧金山》除了单纯的车辆竞速之外，还加入了类似《侠盗猎车手》系列的系统设定，并强化车辆竞赛的街头尬车要素，让玩家们能享受到有如电影一般的车辆尬速对战乐趣。'}
{'name': '可汗2：战争之王中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/可汗2：战争之王中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3672.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3672a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3672b.jpg'], 'detail': '《可汗2》的奇幻故事发生在第一款《可汗》游戏故事结束很久之后。在一代中，作为侵略者的Ceyah派系最后失败了，Naava Daishan正在追杀Ceyah派系的残余势力。在Sebak的领导下，Ceyah的遗族从Naava的手下成功逃脱，并且向Khaldun释放了一个强力的黑暗魔法。人类正濒于灭绝之际，Naava和Jonas Teramun这两个可汉苏醒了，统一了这片大陆上的种族。作为一个奇幻背景，这样的故事情节显然有抄袭的嫌疑，但由于制作人员进行了一些安排得当的调整，使得情节变得有趣多了。尽管游戏的结尾相当乏味且令人失望，但最后的任务还是十分有趣的，使整个故事达到了高潮。游戏的单人战役包含有25个任务，并且，根据你的战术和是否完成可选的继发任务，大概需要花费15到30个小时的时间才能通关。对于经验丰富的RTS玩家，游戏的默认难度可以不费吹灰之力地完成，甚至在困难的难度设置下，游戏的前半段也不会对他们造成很大的困扰。尽管如此，游戏任务的种类还是相当多的，而且在战役中可以让你使用不同派系的各个游戏种族。不过，这样虽然增加了游戏内容的多样性，但同时也很难造就玩家真正喜欢的独特角色以及他们的英雄事迹，因此玩家喜欢或者不喜欢这种形式都有可能。'}
{'name': '钢铁雄心2中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/钢铁雄心2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3671.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3671a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3671b.jpg'], 'detail': '《钢铁雄心》系列(Hearts of Iron 2)是Paradox公司开发的一款二战题材的棋盘策略类游戏作品。在其第一作的开发制作当中，Paradox Interactive公司似乎使用的工具不当，其Europa Universalis游戏引擎更适合于开发一款节奏缓慢的中世纪题材的游戏，对于拥有宏大场景的二战类作品就显得力不从心了。不过，在最新作《钢铁雄心2》中，制作方做了大刀阔斧的改进。新作描写的是1937到1945年间的反法西斯战争场景。较之前作的系统庞杂，上手不易，新作可说是有了长足的发展。在系统功能上有所增强，AI设定更为智能。游戏模式类型更为丰富，趣味性更强，使得游戏品质更为精良。在关卡任务方面，本作的游戏方式多样。取决于玩家的时间与兴趣，在战役的选择上余地很大，你可以选择1936、1939、1941或者1944年多个时间点的关卡任务。根据选择时间的不同，你所能够选择的国家和战斗场景也不同。例如，以选择1941年为例，你就不能够选择波兰。无论你选择哪一年开始，其终止时间都是1947年。在战斗场景方面本作包含了15个主要的环境，且在时间长短上各不相同。比如，凸出部战争、西班牙内战、芬兰战争和诺曼底登陆。与战役不同，场景着重强调战斗方面。可以说，本作是一部具有相当难度的游戏，融合了外交、战争、科研和建造等多种元素。'}
{'name': '异形：高丽战区中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/异形：高丽战区中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3670.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3670a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3670b.jpg'], 'detail': '《异型：高丽战区 Anomaly Korea》，来自于韩国的11 Bits开发，继续由Chillingo代理发行，作为2011年度WWDC苹果设计大奖得奖作品《异形：地球战区 Anomaly Warzone Earth》的后续作品，这款游戏继续是走“逆塔防”路线，只是战斗地点变成了韩国。游戏的剧情紧接上一部，人类宣布东京之战胜利并将入侵的外星人赶出了地球后几个月过去了…或者我们是这么认为的，但是外星机器人带来了它们的复仇，并用在朝鲜半岛对人类军队大规模的攻击回击那次失败，游戏开头的CG画面很好地解释了游戏的背景，这回我们要保卫的就是思密达的地方了。'}
{'name': '红色派系：世界末日中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/红色派系：世界末日中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3669.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3669a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3669b.jpg'], 'detail': '游戏运行说明：建议将游戏安装到纯英文路径下，安装完成后，桌面快捷方式启动，游戏无反应或弹出错误提示框，你需要进入游戏文件夹中点击运行“游戏组件.bat”等待DX9.0和VC2005安装完成后即可正常游戏！(安装组件时建议暂时关闭所有杀软！THQ在发行《国土防线》之后，又发布了动作射击游戏《红色派系：末日审判》，《红色派系》系列已经有10年的历史，游戏具备高画质、具有场景破坏功能。这款游戏是你登陆到火星，在火星上肆意破坏。《红色派系：末日审判》以前作主角的孙子Darius Mason为核心，玩家的首要目标不再是来自地球的邪恶压迫者，而是火星地底的恐怖外星人。本作旨在营造比《游击战队》更强大的爽快感，杀异形只是众多改变中的一环。游戏操作：\u3000\u3000游戏的操作并没什么大的变化，缺少了一点新意，但却不会让一些新手在遇到一大群怪物的时候手忙脚乱。一些基本的操作我已经写在下面了，高手们自动忽略~\u3000\u3000W A S D：行走\u3000\u3000鼠标左键：射击\u3000\u3000鼠标右键：瞄准\u3000\u3000鼠标中键：修复建筑\u3000\u3000鼠标中键滚动/1 2 3 4：切换武器\u3000\u3000TAB：GPS自动寻路\u3000\u3000Shift：跑\u3000\u3000Q：冲撞\u3000\u3000空格：跳跃\u3000\u3000E：使用物品\u3000\u3000Ctrl：下蹲\u3000\u3000ESC：菜单'}
{'name': '虚拟人生2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/虚拟人生2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3668.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3668a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3668b.jpg'], 'detail': '《虚拟人生2》中共包含七大游戏关卡，分别对应人类的七大心魔，由阿修罗王带领七个魔王镇守。制作小组大幅度提高了游戏的图形质量，各关卡地图不但尺寸更大，而且效果也更加华丽，将包括山间、花园、城市、海底、云海等，而且还会有天色的变化。游戏在前作的基础上更做出了许多实用的改进。首先，除了最普通的单人闯关模式外，还增加了休闲模式以及可以与父母、朋友同乐的双人模式。地图上除了你，还有一个竞争对手，你一边要满足过关的要求，一边可要处处提防对手，大大提高了游戏的娱乐性。而十九种不同的职业将引起玩家在战斗、经济、命运方面的差异，不同的职业会有不同的地图技、必杀技、职业技，且并不是所有职业都可以轻易转职，这样也使游戏的耐玩度和趣味性提升了不少。此外，《虚拟人生2》中一项很重要的变化便是加入了股票系统以及怪兽系统。两名玩家均可以拥有各自的宠物怪兽，玩家可以让怪兽升级，购买怪兽装备，去占领地图上的怪兽街区，购买怪兽街区股票，获得股票收益，而且还能与对手进行怪兽大比拼！制作小组还重新设计了所有的迷你游戏和道具系统，即便是《虚拟人生》的老玩家也会感受到无比的新鲜感和神秘感。《虚拟人生》系列是迄今为止国内自行开发的最受欢迎的休闲游戏。此次，南京明日工作室将同时制作完成简、繁体中文两个版本，并将于2000年8月28日同时在大陆及台湾地区发售。这不仅仅是首部内地游戏在海峡两岸同步发售，而且也是首部同时发售简、繁体的国产游戏。有理由相信，这款拥有极大玩家群且将在全中国同步发售的《虚拟人生2》将当之无愧的成为“中国人的休闲游戏”\u3000\u3000《虚拟人生2》的游戏内容与传统的“大富翁”游戏有不少区别。举例来说，传统的“大富翁”游戏需要占领土地，然后在土地上建造设施，然后向过路人收取路费，只要你资金充足，就可以所向披靡；而在《虚拟人生2》里，土地上驻扎着怪物，你需要击败这些怪物，才能收归己用，向对手收取过路费。实际上，这也正体现了它“角色扮演+益智”的游戏方式——玩家除了和对手进行商战，更要培养自己的角色，使其具备多方面的能力，增强角色的战斗力，让他能够面对魔王的挑战。\u3000\u3000在战斗方式上，这个游戏也是采用了“角色扮演+益智”。如双方对峙，精力恢复后即可出招，华丽的组合招式都是RPG游戏中常见的；而卡片决定招式的方法，无疑又是取自典型的“大富翁”游戏。另外，玩家经历一些战斗后，可以获得某些独特的卡片，增强自己某方面的能力。虚拟人生2秘籍首先在save目录下的2中建立vl2文件，不加扩展名（可用0目录下的文件复制更名），再在4目录下用同样方法建立cheat文件，便开启了秘籍模式。在游戏画面直接键入：1-8 控制行走步数p 升一级m 得到10000元在战斗时快速按 Z 键可加快蓄力我记得我就这样弄的成功了，但是游戏就没啥意思了，希望对你有帮助。就按上面的做，能看懂吧？'}
{'name': '星球大战银河战场中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/星球大战银河战场中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3667.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3667a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3667b.jpg'], 'detail': 'LucasArts已经在游戏业界实现了不可思议的成就，现在这家公司正在用另一部Star Wars策略游戏重返即时战略类型。考虑到不到一年之前Force Commander可怜的失败，这是一个令人惊异的举动。但是真正令人震惊的是LucasArts为了第二次尝试的成功正在为这个内部开发的游戏寻求外来的帮助。对于制作出一部不辱没Star Wars威名的出色RTS作品的计划来说，这是其不可缺少的一部分。这个游戏就是Star Wars: Galactic Battlegrounds（星球大战：银河战场），它采用了Age of Empires II的引擎作为自己的支柱。这个消息对于那些一直期盼着得到一个有趣的Star Wars策略作品的玩家来说绝对是一个好的预兆，毕竟还有谁比Ensemble Studios更适合帮助LucasArts创作一部即时战略作品呢？Ensemble绝对拥有经验和成功来帮助LucasArts克服 Force Commander的失误并完成一部真正体现史诗般Star Wars战斗的RTS作品。\u3000\u3000GameSpot最近访问了LucasArts的办公室并获得了Galactic Battlegrounds的第一手资料。这个游戏截至目前已经开发了数月之久，看上去它的状况很不错。你可以立刻分辨出这个游戏采用了推动Age of Empires II的引擎，也就是Ensemble称之为genie的技术。这是我们听到的第一个采用Age of Empires II引擎授权的作品，不论游戏名称是什么，其基础正是与Age of Kings同样的要素。Galactic Battlegrounds基本上可以说是采用了Star Wars作战单位和设定的Age of Empires II。此外，LucasArts的开发小组并不羞于承认他们正在使用Age of Empires II的框架，他们关心的是保持使得Age of Kings如此有趣的游戏性、同时增加自己独特的Star Wars元素。采用Age of Empires II引擎的好处是LucasArts不必再花费宝贵的开发时间来重新创作推动游戏前进的车轮。图形引擎、脚本语言、和其他技术现在已经全部完成并可用，因此设计师们可以集中精力进行实际的设计，并在艺术设定、故事情节和任务设计方面融入他们的技术（这正是LucasArts非常擅长的方面）以便获得一个更加出色的游戏。\u3000\u3000考虑到Force Commander，许多玩家将明白为什么连LucasArts都会感到麻烦，但是这家公司的确从它的失误中学到了东西。使用已经证明自身实力的Age II引擎并没有什么妨碍。LucasArts很快指出Ensemble已经授权了这个引擎，后者不是合作开发商，而是负责提供建议和回馈。如同游戏开发小组主管向我们指出的那样，通过吸取Force Commander失败的经验教训和采用已被证实的技术，他们有望创造出一个更出色的策略游戏。“如果我们不错误地转向3D，这就是Force Commander本来应该成为和能够成为的游戏。玩家希望得到数百个单位进行的战斗。这就是Star Wars。而目前2D是达到这个目标的唯一方式。我们从Force Commander中得到的教训使我们清楚了这一点。我们没法用3D完成这个游戏。”\u3000\u3000那么就让我们来看一看LucasArts的这部2D作品。'}
{'name': '微型令牌帝国中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/微型令牌帝国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3666.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3666a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3666b.jpg'], 'detail': '这是一款多元素的休闲游戏，有策略，有消除，还有回合制，玩法上其实比较简单，画面也非常棒，适合消遣但是有需要动脑的玩家。故事背景设定于中世纪战争时代，典型的古帝国画风，兼具古代罗马、希腊、埃及、波斯、迦太基的神秘风格，玩家在游戏中所要做的就是发展自己的城市与军队，吞并版图，把势力扩大到世界各地。游戏地图庞大，拥有75个独立区域，战斗单位多样，包含了步兵、弓箭手、船、传教士等，而游戏除了正常的战斗以外，还增加了对区域的探索玩法，无论是战斗还是探索都利用经典的三消形式来完成，可谓是该游戏的一大特色，也是游戏中最主要的玩法，同时战斗与探索的三消玩法也并不完全相同，有其独特的规则，使得传统的三消在该游戏中的表现更加的有趣多样。'}
{'name': 'FIFA 12中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/FIFA 12中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3665.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3665a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3665b.jpg'], 'detail': '《FIFA12》是EA公司制作的著名足球类体育竞技游戏“FIFA”系列最新作品，本作增加了全新的系统，更逼真的球员动作体现。游戏将是实况足球2012的强劲对手！游戏有三大变化：新的碰撞系统、重新设计的战术防守系统和更精确的盘带，游戏的细节非常真实，球的碰撞会更加真实，细微的碰撞也会造成更大的影响，感兴趣的玩家可以千万不能错过！'}
{'name': '天命传中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/天命传中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3664.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3664a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3664b.jpg'], 'detail': '天宝年间，原本励精图治的唐明皇渐渐荒废政事，独宠杨贵妃，激起天下众怒。终于，随着安禄山边境兵力和野心的不断壮大，于天宝十四年十一月联合史思明发动叛乱。历史上称这次兵变为 安史之乱 。远离国都的一个小渔村，还没有受到战火的侵袭。然而，有一个人，他的命运，却在悄悄的改变。'}
{'name': '青蛙王子和他的朋友们中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/青蛙王子和他的朋友们中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3663.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3663a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3663b.jpg'], 'detail': '青蛙王子和他的朋友们，Frogatto & Friends 一款复古风格的 2D 横过关游戏，由 Battle for Wesnoth 团队开发。这是一款跨平台游戏，支持 Windows 、Mac 、Linux 以及 iPhone 。游戏的主角是一只小青蛙，用户将操作这只小青蛙与各种怪物战斗。这款游戏有点类似于超级玛丽，不过比起超级玛丽的操作，青蛙王子和他的朋友们的操作又要麻烦一点。游戏说白了还是考验玩家的跑跳能力，手残的玩家在这里注定是走不远的。操作方法A/S/D键=跳跃/吐舌/攻击左右键=移动连按两下左右=奔跑下+A键=往下跳上键=对话/进门'}
{'name': '抢滩登陆战2004中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/抢滩登陆战2004中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3662.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3662a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3662b.jpg'], 'detail': '《新抢滩登陆战2004》是《抢滩登陆战》系列在2004年发布的作品，游戏的背景设定在了二战时期的太平洋战场上，此作与前作的不同之处在于：游戏中有多个据点需要你来防御，你需要通过数字键或者Ctrl 和Alt在不同的堡垒之间切换，而堡垒的弹药和防御值都是独立存在的，你需要小心安排在每一个堡垒的时间和分配子弹的数量。游戏总共分为三种类型的战役。1，在关卡选择位置显示红色的的岛屿防御战，需要消灭敌方1/2以上的登陆艇并打掉所有的飞机，支援舰不影响任务完成。2，在地图上显示蓝色的岛屿登陆战，保证己方1/2以上的登陆艇成功上岸（迅速清除敌岸炮火力），且打掉所有的飞机。3，部分蓝色地图的遭遇战，需要打掉所有飞机。'}
{'name': '战锤40k：战争黎明2惩罚中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/战锤40k：战争黎明2惩罚中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3661.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3661a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3661b.jpg'], 'detail': '游戏安装完成后，桌面快捷方式启动游戏，如无反应，需要安装DX9.游戏目录中已附带，只需点击运行“游戏组件.bat”即可安装完成！《战锤40k：战争黎明2 惩罚》作为第二部资料片。如果你之前从没玩过《战争黎明2》，那么试试《战锤40k：战争黎明2-惩罚》应该是个不错的开端。先不谈它只是一款售价30美元的资料片（你不需要安装原版即可运行它），此作是很有特色的，仍基于指挥较少兵力来进行紧张激烈的小\xa0 规模战斗为基础的战略主题。《惩罚》仍远离许多其它RTS游戏一门心思钻研的基地建设方式，而是让你将注意力一直放在行动上。它仍然有着人见人爱的多人游戏模式。可以这么说，《战锤40k：战争黎明2-惩罚》绝对让你体验深刻。\u3000\u3000近期《战锤40K战争黎明2-惩罚》正式上市，战争黎明2原版与资料片混沌崛起我都有通关，前2作的品质很高，给我留下了很深的印象。所以惩罚未上市前我就很期待。惩罚我玩了近3个小时给我的感觉非常不错，《战锤40K战争黎明2-惩罚》拥有庞大的单人战役并且游戏系统相对前2作有了一定的优化，下面我详细说下对《战锤40K战争黎明2-惩罚》的感受。'}
{'name': '陪女打麻将中文版', 'type': '棋牌游戏', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/陪女打麻将中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3660.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3660a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3660b.jpg'], 'detail': '一款界面精美，八名性感美媚轮流与你对战的麻将游戏。在游戏进行时，玩家可以用鼠标与各位美女进行互动，看看她们会有什么不同反应哦！'}
{'name': '魔域神兵中文版', 'type': '动作射击', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/魔域神兵中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3659.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3659a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3659b.jpg'], 'detail': '救世之责舍我其谁！打倒邪恶的术士，拯救世界，彰显正义之道！由波兰游戏开发商 Rebelmind 研发的《魔域神兵(Frater)》，将於今年年底在台发行中文版。本作是一款奇幻暗黑风格的角色扮演游戏，玩家将在带有剧毒的沼泽、蕴藏神秘力量的丛林等各种场景中行侠仗义，痛宰邪恶势力。\u3000\u3000玩家可在 3 大主角中选择其一开始游戏，无论是想体验奥妙华丽的魔法、百发百中的弓术和枪法，或是破坏力十足的近战威力，都能如你所愿。游戏中提供有 15 类武器，搭配上魔法、鍊金术等奇幻元素，玩家可以打造独有的神兵利器，揭开邪恶术士的秘密，决定世界的未来。'}
{'name': '魔兽争霸III：冰封王座中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/魔兽争霸III：冰封王座中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3658.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3658a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3658b.jpg'], 'detail': '《冰封王座》是暴雪公司去年的超级即时策略大作《魔兽争霸3》的资料片，关于《魔兽争霸3》我想已经没有必要再费笔墨，精美的画面、气势恢弘的音乐、宏大的故事、优秀的平衡性和独创性的战争战术系统，无可争议地成为了去年即时策略游戏的王者。按照《星际争霸》的经验，暴雪的资料片相对于前作将是一个质的飞跃，于是《魔兽3》的资料片成为最受人瞩目和最多猜测的续作，更多的人是想知道，暴雪如何让他的资料片超越几乎已经站在颠峰的前作。终于《冰封王座》渐渐浮出水面了，从掌握到的数据看，这将是一款划时代的大作，必将彻底颠覆旧有的即时策略游戏传统，更大的可玩性和玩法的多样性，注定了它对于前作的超越将是顺利成章。'}
{'name': '生存之旅2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down14.gamefk.com/生存之旅2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3657.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3657a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3657b.jpg'], 'detail': '《生存之旅》已经证明了其是一款卓越的FPS ，这款侧重于合作、夸张的角色以及蜂拥而来的疯狂丧尸已经取得了巨大的成功。在续作《生存之旅2》里，玩家熟悉的游戏核心元素并不会发生太大的改变，但细节要素上会得到大量的扩充。\u3000\u3000《生存之旅2》包括了5张新的战役剧情地图，比前作要多上一张。不同的是，所有的地图都将支持生存模式和对战模式（以及一种Valve目前保密的新模式）。剧情方面，新作讲述了四名幸存者在南方的求生旅程，他们将从乔治亚州的沙凡那港市一路穿越到路易斯安娜州的新奥兰多市。和前作一样，四名幸存者，Coach、Nick、Ellis和Rochelle，都将拥有自己独特的个性，比如Ellis的乡村口音，再比如板着扑克脸的Coach 总是十分暴躁，并格外喜欢巴尔干机枪。\u3000\u3000在玩法上，《生存之旅2 》最主要的改变在于新武器的加入。和前作最大的区别是《生存之旅2 》中加入了近战武器。在游戏中我们尝试了消防斧和平底锅（游戏中还有链锯，可我们还没玩到）。消防斧既是砍柴利器也是给丧尸整形的好工具，平底锅则可以一下将丧尸敲退好几码。前作中的枪械武器全部保留到了新作中，玩家还可以得到一把消声乌兹冲锋枪，一把新的近战霰弹枪和一支新的突击步枪。引火弹则可以将丧尸点燃成一个火球。\u3000\u3000玩家鸟枪换炮，丧尸也有了升级。除了原来的老朋友boomer， tank ， hunter ， smoker ， and witch之外，新作中你会认识三位新的特种丧尸。目前已经公布的新丧尸是charger ，这种巨型独臂丧尸能够撂倒整只小队，并且会死死的拽住一名幸存者直到咽气。游戏中新加入了一种“精英普通怪”，相当于普通丧尸和特殊丧尸之间转换临界型，每张地图一种。比如试玩视频中已经出现的前救灾机构成员，他们穿着防护服。这种特定种类的丧尸基本免疫火焰伤害，那么燃烧弹和瓦斯气罐爆炸都很难伤害到他们。\u3000\u3000这次试玩中我们玩到了游戏的第五章也就是最后一张战役地图，地图名叫教区，副标题是“欢迎来到大麻烦”。小队出现在一座河港，面前是一座通向远方的大桥。随着战役进行，玩家将穿过新奥兰多的街道，途径一座树丛迷宫，最后来到一座滚装码头里。在试玩的最后，幸存者触发了警报，然后便只能一路在蜂拥的丧尸追逐下逃窜过大半个港口，关掉警报，就好象在上一作的最终血战场景的移动版。\u3000\u3000对比Xbox 360版和PC版，看上去PC版的图形效果会稍微好一点，但实际差距也并不明显。比起前作来，《生存之旅2 》的画面也并没有明显的进步，但丧尸受到武器攻击的伤害表现却丰富了不少。音效仍然出色，而尸潮到来前的恐惧嚎叫声一如既往的让人毛骨悚然。'}
{'name': '魔法风云会：天命战场ZR中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down14.gamefk.com/魔法风云会：天命战场ZR中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3656.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3656a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3656b.jpg'], 'detail': '和前几款《魔法风云会》大不相同，原本卡片里的法术或怪物，在《天命战场》当中将以全3D的方式出现，虽然游戏方式有点不相同，但是主要的进行模式、规则等等，其实都是一样的，当然游戏也是以对战为基础。怪物3D化：除了对战之外，游戏里也有故事模式，让玩家在进行游戏越到后期会有越多的怪物和法术可以使用，这就表示和纸牌游戏类似，玩 家在现实游戏中可以取得更多的纸牌来和对手决战，而且基本规定也和纸牌游戏差不多，玩家必须要提升自己的法力点数才可以进行召唤、施法等指令。'}
{'name': '反收数特遣队：上流社会中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/反收数特遣队：上流社会中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3482.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3482a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3482b.jpg'], 'detail': '《反收数特遣队3:上流社会》是一款冒险解谜类的游戏。世界著名的摄影师伊丽莎白·休斯正准备宣布与名为尼古拉斯的园丁订婚消息的前夕，尼古拉斯却遭到了雇主富裕的公爵夫人的诬陷，指责其偷窃了传家宝项链。为了给未婚夫洗刷冤屈，伊丽莎白·休斯前往调查，其结果却出人意料。该游戏的游戏模式与大部分的寻物游戏不同，不是通过词语找物品，而是根据图片以五个为一组找物品，一个场景可能会需要你找20~25个物品，有的物品必须找齐某五个其他物品才能获得。'}
{'name': '质量效应3：扩展结局中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/质量效应3：扩展结局中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3481.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3481a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3481b.jpg'], 'detail': '《质量效应3：扩展结局》是欧美RPG梦工厂BioWare继《星球大战：旧共和国武士》和《翡翠帝国》之后，再次为Console玩家献上的一款融入了动作射击要素的科幻题材RPG游戏。《质量效应3：扩展结局》在以RPG（角色扮演）为主体的结构中融合了TPS（第三人称射击）的战斗要素，与《杀出重围》、《生化奇兵》等人气作品以动作射击为主，融入RPG元素的做法颇有异曲同工之妙。新内容在游戏三色结局的基础上增加了“新镜头和不同的后记”。“对于玩家们提出的问题，它将给出更多答案”加长版的FAQ如是说。“它向玩家传达了整个系列中所做的决定，对未来的影响。而且玩家达成结局的成功与失败程度将会更显著。”FAQ还说“它没有从根本上改变游戏结局，但是它给原有的结局赋以新的意义，并展示了更多玩家的选择所带来的影响。”当你通关《质量效应3》时，游戏会在你进攻塞伯鲁斯总部之前建立一个传说存档。玩家可以读取改存档体验新的加长版剧情。“玩家在整个《质量效应》系列中做出的决定将影响到加长版中的结局，所以要想体验不同结局，就要多次通关尝试不同的选择。”下面是一系列加长版幕后花絮。1 Mac Walter亲自评测小丑从地球之战撤退的场景2 加长版的逻辑顺序结构图3 Mike Gamble将逻辑图与过场动画对比4 广告5 Parish Ley探讨场景的丰富性6 反复制作的后记动画'}
{'name': '永恒2：失落的城堡中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/永恒2：失落的城堡中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3480.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3480a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3480b.jpg'], 'detail': '《永恒2:失落城堡》是一看大鱼发行的冒险解谜类游戏，游戏讲述的是每天晚上，你都梦见穿着红斗篷的男人，祈求你去拯救一个无辜的灵魂。 你收拾好行李飞去欧洲，却在途中遭遇险境，被困在飞船上！一座古老的城堡正静静屹立在遥远的雪山上，而它就是解救年幼女孩灵魂的关键所在，不幸滴是，恶魔也沉睡在此，跟随红衣男的脚步，揭开他的秘密。'}
{'name': '幽灵传说4：音之诅咒中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/幽灵传说4：音之诅咒中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3479.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3479a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3479b.jpg'], 'detail': '《幽灵传说4：音之诅咒》是由Big Fish全新发行的一款古代欧美家庭风格益智解密游戏作品，与大多数发行之作拥有相同之处。游戏中将会讲述一个埋伏在黑夜之下的神秘黑影绞杀别墅男主人，并被通缉的案件故事。为玩家带来更加奇幻的故事层叠之谜。'}
{'name': '抗击命运：刺杀希特勒中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/抗击命运：刺杀希特勒中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3478.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3478a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3478b.jpg'], 'detail': '《命运之旅：刺杀希特勒》是一款冒险游戏，二战时期的德国纳粹头子希特勒，不知道有多少人都对这个战争狂人恨之入骨。一系列的刺杀行动层出不穷，然而都被希特勒奇迹般地躲过了。就如同古巴的卡斯特罗一样，躲过的刺杀次数和面对的各种刺客多得令人咋舌。如今公布了一款指点类冒险游戏《命运之旅：刺杀希特勒》就瞄准了著名的7月20日的瓦尔基里行动。'}
{'name': '乌鸦：神偷的遗产中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/乌鸦：神偷的遗产中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3477.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3477a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3477b.jpg'], 'detail': '《乌鸦:神偷的遗产》是《未传之书》作者的另一部作品，游戏的剧情讲述的是在欧洲横行的怪盗乌鸦，各国的警察对他毫无办法，他总是能从追捕中安然逃脱不伤一根毫毛。1960年的巴黎，调查员尼古拉斯·罗格朗重创了乌鸦给了公众一针强心剂。1964年，伦敦的大英博物馆被盗，失物是一枚古老的红宝石，传说是狮身人面像的眼睛。在犯罪现场人们找到的乌鸦的羽毛，为了抓捕乌鸦，尼古拉斯·罗格朗接受委托前来调查。'}
{'name': '侦探任务：水晶鞋中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/侦探任务：水晶鞋中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3476.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3476a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3476b.jpg'], 'detail': '《侦探任务：水晶鞋》是一款借用了《灰姑娘》的故事剧情的单词线索寻物类冒险解谜游戏，玩家将以侦探的身份接受委托调查并寻找能够穿上雇主所提供水晶鞋的姑娘，玩家将在富丽堂皇的皇家宫殿以及充满童话色彩的仙境中来回走访寻找线索，并最终找到那位神秘的灰姑娘。游戏的画面和系统界面都十分精美，堪称冒险解谜游戏中的上乘之作，这类游戏不经考察眼里，更加提出了对逻辑思维能力的要求。喜欢童话故事，又爱解谜游戏的玩家不能错过。'}
{'name': '夜班人2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/夜班人2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3475.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3475a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3475b.jpg'], 'detail': '《夜班人2》是经典解谜游戏《夜班人》的最新篇章。在本次的故事中，我们的主人公Mike和Isabel将经历一场充斥着浪漫和阴谋的历史冒险。从危地马拉密林到莫斯科街头，从当前的某一天回到西班牙内战时期，与历史名人交臂，同时还要在各个大洲找到被盗窃的文物！'}
{'name': '亚洲之谜中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/亚洲之谜中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3474.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3474a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3474b.jpg'], 'detail': '《亚洲之谜》是一款休闲益智的游戏，游戏由8Floor Games开发并发行，游戏基本上是另一部游戏《亚洲麻将》保留了外壳，换了一下内容。游戏以日本风格作为主题，玩法与著名的游戏系列《马赛克世界》相同，包含了9个大关和108个小关。游戏的玩法类似于数独或者扫雷，每一关是在一个限定大小的方格中，会隐藏着一定数量的红圈，你需要根据方格周围给出的数字提示来猜测和推理方格中应该点亮的圈的位置，容许出错的次数很少，只要点错三次，这一关就会重来。操作方法鼠标控制，左键点击点出红圈的位置，右键画叉确定此处没有红圈。'}
{'name': '新的开始中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/新的开始中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3473.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3473a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3473b.jpg'], 'detail': '《新的开始》是一款2D动画风格的冒险游戏，游戏中全球气候环境濒临坑亏，玩家扮演科学家探索新型可代替能源来挽救，而一位来自未来的女士将穿越到现在来帮助你阻止灾难的发生。感兴趣的玩家可以试一试……'}
{'name': '亲爱的艾斯特中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/亲爱的艾斯特中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3472.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3472a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3472b.jpg'], 'detail': '《亲爱的艾斯特》本是一个来自Source引擎的HL2 Mod，曾赢得MoD DB网站2010年的Editor’s Choice和09年Indiecade环境及叙事方面的奖项。作品特点是摆脱了传统的第一人称游戏叙事手法，营造内涵丰富的互动环境供玩家自行探索。该Mod原由英国朴茨茅斯大学的Dan Pinchbeck开发并于07年首次公布，现由Robert Briscoe(镜之缘的关卡设计师)接手重制。他表示自己会与原作者Dan Pinchbeck展开合作，还找来作曲家Jessica Curry重新为该作编曲，最终目的是要让这部作品走上商业发行的道路。Briscoe和Pinchbeck于09年向Valve展示该作时赢得了Valve的好感，从而拿到了Source引擎的独立发行授权，为接下来的商业发行扫清了障碍。他们计划于年内推出这部别具一格的第一人称冒险游戏。'}
{'name': '猴岛传奇5：围攻螺旋礁中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/猴岛传奇5：围攻螺旋礁中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3471.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3471a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3471b.jpg'], 'detail': '《猴岛大冒险2：围攻螺旋礁》是猴岛传奇的第二章内容，这款游戏讲述了船长与海盗一男一女在海上寻找宝藏的故事。这款游戏的乐趣在于玩家不仅仅可以与角色进行互动，还可以与一些道具互动从而触发另类的剧情。而且游戏中的对话非常有意思，你可以看到一男一女的贫嘴对话场景，绝对是非常有意思的AVG游戏。'}
{'name': '佣兵之王中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/佣兵之王中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3470.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3470a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3470b.jpg'], 'detail': '继《弹珠游戏》之后，出自独立工作室“Tribute Games”的最新作品，是一款很多骨灰级横版关卡爱好者都会感到亲切的游戏——《Mercenary Kings（暂译：佣兵之王）》。乍看之下，这部《佣兵之王》就好像是一款向《合金弹头》致敬的模仿之作——而某程度上，它确实是！只不过，Tribute Games还加载了一些比较近代的RPG元素进去：合成。每个关卡都布满或多或少的零件和物资，玩家可以随意收集，合成出不同的武器，或甚至细致的武器配件。据Tribute在介绍视频中表示，“各式各样的武器制定可谓数之不尽，有无穷的可能。”《佣兵之王》将登陆PC，其他平台仍然在考虑中。顺带一提，它将会支援4人协力模式。操作方法移动：WASD刀攻击：J跳跃：K翻滚：L枪攻击：N重装子弹：空格space'}
{'name': '刺客信条3：暴君华盛顿中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/刺客信条3：暴君华盛顿中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3469.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3469a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3469b.jpg'], 'detail': '《刺客信条3：暴君华盛顿第一章》是《刺客信条3》的首个DLC，实际上是一个假设剧情，如果华盛顿打退了英国军队，那么接下来他会独霸美国称皇称帝么？假如他真的称皇称帝了我们的主角康纳会不会义无返顾的继续为了人民与自由而消灭他呢？很多的假设很多的历史谜团就在这部DLC中等待玩家慢慢开启……新DLC中康纳学会了很多新的能力，这让康纳的战斗力直线猛增，合众国士兵们要遭殃了。'}
{'name': '三国志2013中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/三国志2013中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3468.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3468a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3468b.jpg'], 'detail': '《三国志2013》是一款全新概念的历史题材类格斗游戏作品，作为中国最具传统的三国故事。以颠覆性的创新理念，开辟出另一条展现三国武将的传奇故事。在本篇2013当中，玩家将会操控更全更多的武将角色，体验更多的武功招式。甚至还可以操控未知的NPC角色。在战火纷飞的三国战场之上，用智慧和武力赢取自己的一片天下吧。'}
{'name': '幽灵传说3：送葬者中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/幽灵传说3：送葬者中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3467.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3467a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3467b.jpg'], 'detail': '《幽灵传说3送葬者》这是ERS Game Studios带来的一款冒险解密游戏。这款游戏是以凭单词和阴影图找物品结合为主，游戏里的益智小游戏较为简单，当然个别小游戏还是需要玩家开动脑筋。这款游戏不是单纯的找单词游戏了，图中要找出对应该的物品还是很有难度的哟，游戏中把单词和阴影结合起来，玩法法更加经典。'}
{'name': '幕府将军的头骨中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/幕府将军的头骨中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3466.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3466a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3466b.jpg'], 'detail': '《幕府将军的头骨》(Skulls of the Shogun)是一个最新宣布的基于一个策略游戏开发的PC版本，开发商是Haunted Tempe Studios，这是一个新成立的公司，游戏的开发组中有EA的《命令与征服4》的开发人员。《幕府将军的头骨》被描述为策略游戏中的升级版战争模式游戏，游戏设定在封建时期的日本，但是风格却是卡通模式，一款风格十分另类的独立游戏作品，画面音乐均属上乘，类似SLG。这款由Haunted Temple工作室开发的游戏《幕府将军的头骨(Skulls of the Shogun)》是一款散发着浓郁的日本武士色彩的的策略游戏。游戏的设定很有意思，在你死后，你会加入到一群士气十足的幽灵武士当中，你还会遇到会魔法的动物和尚，以及长着大胡子的武士将军，你们将一同和另一个由奇怪生物组成的势力在神秘的战场上展开激烈的战斗。'}
{'name': '生化奇兵3：无限中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/生化奇兵3：无限中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3465.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3465a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3465b.jpg'], 'detail': '《生化奇兵3：无限》的游戏背景设定在了1912年，与前两作不同的是，故事发生的地点不再是如同地狱的海底城市，而是一座天空之城。当时的时代背景正是巨型飞艇与飞行器的鼎盛时期，设定诞生这样一座城市也就不足为怪了。这座远离美国海岸自成一体的空中城市在信众的欢呼声中扶摇直上，寄托了美利坚强国之梦，但因为不可告人的秘密，使得这座城市渐渐不再受人关注，此后便消失在了云端。玩家将扮演名为Booker DeWitt的私家侦探，受雇搜寻这座城市并解救自小就被掳掠并禁闭其中的伊丽莎白。'}
{'name': '盗贼遗产中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/盗贼遗产中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3464.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3464a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3464b.jpg'], 'detail': '《盗贼遗产》是一款画风清纯，建模可爱的卡通风格RPG游戏作品，也是一款传奇风格勇者传说的精彩故事，在幽深的神秘古堡，勇者单枪匹马来到这里，穿越千年古墓，挖掘封存万年的宝物。操作方法方向键---移动空格键---跳跃D键---攻击'}
{'name': '超越光速中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/超越光速中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3463.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3463a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3463b.jpg'], 'detail': '《超越光速(FTL：Faster than Light)》是一款模拟太空船的迷宫探险类游戏。通过远距离的超空间跳跃，探索一个随机生成的宇宙。管理你太空船的动力分配和全体机舱人员，以顺利解救被太空海盗劫持的平民、成功攻击敌人的防卫站、还要确保始终比你的追捕者——叛军领先一步。在这款与众不同、充满挑战的游戏FTL中，玩家每一次都能享受独特游戏体验，每一次的角色死亡都极富娱乐性。'}
{'name': '幽灵传说2：青铜骑士中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/幽灵传说2：青铜骑士中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3462.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3462a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3462b.jpg'], 'detail': '《幽灵传说2之青铜骑士》是开发过《黑暗故事》和《木偶戏》系列的“ERS G-Studio”带来的续作篇。本作依旧采用了隐藏类冒险解谜形式，以机关谜题为主要进行方式，混合了单词寻物，和各种好玩的迷你游戏。\u3000\u3000小镇在肆虐的洪水破坏后变得一片狼藉。村民们纷纷背井离乡，青铜骑士低语在恶魔的低语中显性!作为侦探你收到了小镇的市长的召集，你的职责是去调查其中的谜团，并找到他消失在混乱之中的儿子。运用你的隐藏寻物天赋去帮助小镇!\u3000\u3000《Haunted Legends: The Bronze Horseman CE》采用了“典藏版”模式，游戏中包括多个充足的章节以及奖励的冒险章节，玩家不仅可以在游戏过程中查看详尽的图文攻略，还有唯美的壁纸和动画屏保可以收集，以及幕后花絮可以欣赏。'}
{'name': '国王的恩赐：交错世界年度版中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/国王的恩赐：交错世界年度版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3461.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3461a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3461b.jpg'], 'detail': "《国王的恩赐》是一款带有RPG元素的回合策略游戏，游戏情节在一个奇幻世界中展开。《国王的恩赐交错世界（King's Bounty: Crossworlds）》这款资料片包含两个全新战役，大量新任务、新道具、新魔法和新的生物种类。今日《国王的恩赐交错世界》公布了发售日期，这款作品将于2010年9月17日正式发售。"}
{'name': '银河系大战', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/银河系大战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3460.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3460a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3460b.jpg'], 'detail': '游戏故事背景是未来世界的银河系里，玩家将进入一个史诗般的战斗世界，玩家的最终目的是生存。在这款第三人称射击游戏 中，玩家控制上的炮塔攻击人工智能控制宇宙飞船。游戏有很生动的图片效果，包括消弱敌人团队的剧烈的射击效果，以光速前进的玩家所显示出炫目的时空扭转的效果。'}
{'name': '德古拉4：龙之影中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/德古拉4：龙之影中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3459.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3459a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3459b.jpg'], 'detail': '这款即将发布的新游戏，玩法跟前三部并无太大区别，只是在游戏的内容和画面上，设计的更加丰富和精致。另外提醒大家 ，这次的4和即将发布的5讲的是一个完整的游戏，所以4的故事到游戏最后其实是还没完结的。曾经在2001年PC平台发售过的一款AVG游戏《吸血鬼德古拉1魔体复活》以及之后的《吸血鬼德古拉2最终圣坛》近日公布续作。《吸血鬼德古拉3龙之路》是由MC2和KheopsStudio联合开发的动作冒险类游戏新作。游戏的剧情将承接前作的故事，德古拉伯爵将再度复活并展开复仇。'}
{'name': '南希朱尔：灰烬中的不在场证明中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/南希朱尔：灰烬中的不在场证明中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3458.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3458a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3458b.jpg'], 'detail': '《南希朱尔:灰烬中的不在场证明》是南希朱尔系列的第25部作品，游戏的剧情讲述的是南希前往市政厅调查时，被卷入了市政厅的纵火案中。刚刚侥幸从火场逃脱的她便被当成嫌疑人拘留。和南希的朋友们一起找出真相，为南希洗刷冤屈。'}
{'name': '云斯顿赛车2013中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/云斯顿赛车2013中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3457.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3457a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3457b.jpg'], 'detail': '《云斯顿赛车2013》是一款赛车类游戏，游戏包含有纳斯卡斯普林特杯系列锦标赛的正式车手，车队和赛道的。沉浸在精美的图形、有竞争力的AI、和强大的多人模式中。但是最重要的是，努力参加大赛，成为斯普林特杯系列赛的冠军。重温和改写比赛的经典时刻，重现真实世界的比赛数据，从2011，2012，2013赛季的比赛中，让玩家感受到世界上最火爆的赛车比赛的火热时刻，游戏同时将会随着现实比赛的变化放出更新补丁。'}
{'name': '城镇中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/城镇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3456.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3456a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3456b.jpg'], 'detail': '《城镇》是一款极其类似于《我的世界》的模拟经营游戏，游戏中玩家建设自己的城镇发展各种产业，修建各种工程和设施，让玩家充分体验管理和经营自己的城镇的乐趣。'}
{'name': '恐怖黎明中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/恐怖黎明中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3455.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3455a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3455b.jpg'], 'detail': '《恐怖黎明》是一款暗黑风格的动作角色扮演游戏，玩家将在投身于黑暗而又充满战乱的某一片大陆。曾经是一片荣耀的土地，可惜现在确实一片废墟。而这片土地上的人民也濒临灭绝的边缘。同时，另外一股势力趁火打劫，试图彻底从地图上，抹掉那个国家。那里的人民，即将面临灭顶之灾，玩家扮演的主角横空出世，以拯救天下苍生为己任。游戏中拥有五种不同的职业，随着职业的不同会有不同的技能树。将你所属职业的技能升到75级以上将会解锁很多强力技能和强效的变化。'}
{'name': '最终剪辑2：再次上演中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/最终剪辑2：再次上演中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3454.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3454a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3454b.jpg'], 'detail': '《最终剪辑2:再次上演》的剧情承接前作《最终剪辑》，某一天，姐弟俩父亲的好友找上门来告诉他们前作的幕后黑手——他们同父异母的妹妹成功从医院逃脱了，有可能会再来找这对姐弟并且抢夺姐弟俩父亲发明的神器，为了躲避这场无妄之灾，三人带着神器的零件逃离了，但是结果却并不如意。。。'}
{'name': '文明5：美丽新世界中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/文明5：美丽新世界中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3453.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3453a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3453b.jpg'], 'detail': '《文明5：美丽新世界》是一款全新篇章的文明起源策略风格游戏作品，游戏在Firaxis Games精心制作，2K Games发行之下，以独特的游戏全景表现力抒写了一段历史变革的巨大游戏故事，从古代到现代，从颓废到振兴。不仅让玩家能够领略到各国之间人文发展的历程，也能感悟到文明迁移的伟大。'}
{'name': '海盗风云：亡灵宝藏中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/海盗风云：亡灵宝藏中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3452.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3452a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3452b.jpg'], 'detail': '现在根据电影改编的游戏越来越多，这部由Anuman Interactive制作发行的策略海战游戏也是如此。还记得电影《加勒比海盗》中有着“深海阎王”之称的戴维·琼斯（Davy Jones）吗？他的心脏就是所谓的“亡灵宝藏”，被锁在一个遥远的箱子里，钥匙藏在自己脸上触角胡须里面，可就是这样，还是被偷走...而游戏中，玩家就将扮演为了争夺该宝藏的海盗，去和其他海盗展开激烈的战斗。相信喜爱电影和策略游戏的玩家都忍不住想要一试吧！'}
{'name': '暗影狂奔：归来中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/暗影狂奔：归来中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3451.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3451a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3451b.jpg'], 'detail': '《暗影狂奔:归来》的剧情讲述的是在2054年，魔法回归了这个世界，唤醒了神话传说中的强大生物，而技术让血肉与意识相连。精灵、巨魔、兽人、矮人行走在我们中，而无情的公司榨干世界最后一滴血。你将扮演一名社会边缘的雇佣兵，潜伏在大企业的阴影里，靠着技能与本能得过且过。为了任务的完成，你会不择手段。在扩建的西雅图的市区，寻找一个神秘的杀手，你需要谨慎行事，争取其他的力量，只有掌握了强大的技能和魔法力量才能从西雅图的阴影中全身而退。'}
{'name': '夜梦历险：女巫的监狱中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/夜梦历险：女巫的监狱中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3450.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3450a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3450b.jpg'], 'detail': '《夜梦历险记：巫婆的监狱》惊悚解谜游戏，游戏画面精美，写实多变的场景结合细腻的描绘，刻画出了细致大气的图像效果。神秘的谜题，以及多重的原创剧情插画，都会引起玩家探究的兴趣。游戏的背景音乐舒缓而优美，略带神秘的旋律充满异域风情，伴随着各种生动的音效，营造出具有真实感的空间环境，将带给游戏者身临其境的感觉。'}
{'name': '兔子之夜中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/兔子之夜中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3449.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3449a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3449b.jpg'], 'detail': '《兔子之夜》是一款卡通动漫风格的动作闯关游戏，玩家扮演12岁的小男孩Jerry在这个神秘世界中冒险，揭露兔子侯爵的阴谋。Jerry从小就梦想成为一名术士，在无聊的暑期里，Jerry遇到了一个神奇的兔子，它自称是德胡托侯爵，并拥有强大的法力，德胡托侯爵表示愿意收Jerry为徒。于是Jerry拜德胡托侯爵为师，师徒二人进入了一个奇幻世界：一个动物会说话、会用魔法，而且还存在神秘生物的世界。随着冒险的深入，Jerry发现德胡托侯爵不是一个简单的兔子，他收Jerry为徒，其实另有目的。Jerry需要挫败德胡托侯爵的邪恶阴谋。'}
{'name': '中世纪塔防中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/中世纪塔防中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3448.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3448a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3448b.jpg'], 'detail': '《中世纪塔防》是一款由手机游戏移植过来的塔防类游戏，游戏的剧情讲述了在中世纪，国家之间的战争从未停止，而你的王国遭遇了其他国家的入侵，你需要建立防御塔以抵御他们。游戏中你将在敌人行军的路线上，用消灭敌人获得的资金建立各种防御塔，不同的防御塔有着不同的功能，同时每种防御塔都能够有两次升级。'}
{'name': '鬼镇：乌尔塔之猫中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/鬼镇：乌尔塔之猫中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3447.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3447a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3447b.jpg'], 'detail': '《鬼镇：乌尔塔尔的猫》讲述旅行者来到了一个陌生的城市乌尔塔。这里从远古时代就将猫作为崇拜的对象，而城市似乎是一片荒芜。所有的市民都聚集在主广场，他们的眼睛燃烧着仇恨，要将罪犯–小美尼斯烧死。他做了什么？为什么市民如此愤怒？玩家要徘徊在这个神秘的城市中，寻找答案。'}
{'name': '不死的奥秘中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/不死的奥秘中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3446.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3446a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3446b.jpg'], 'detail': '《不死的奥秘(不死之谜)》是一款恐怖僵尸题材的冒险解谜游戏。游戏中的主人翁所乘船只遭遇搁浅事故，醒来后发现自己身处一座布满僵尸的荒岛上，而这一切的噩梦才刚刚开始……这一片恐怖景象到底是病毒还是古老的诅咒？是什么让岛上出现了僵尸？岛上还有活着的人么？这些问题和灾难只能靠预言中的“宙斯之子”来解决……'}
{'name': '使命召唤2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/使命召唤2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3445.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3445a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3445b.jpg'], 'detail': '如果你是一位资深的FPS玩家，你一定还记得《使命召唤》这个2战FPS游戏。几年前，当COD第一次出现在人们面前的时候，他颠覆了玩家对传统第一人称2战游戏的传统观念，在林立的众多FPS游戏中崭露头角。现在，在游戏制作者的努力下，更加精彩的《使命召唤2》来到我们的面前。如果你是一个《使命召唤》的拥护者的话，你一定也会喜欢上它的续作。《使命召唤2》吸收了前作的精彩之处，并且在各个方面都有所加强，它让玩家深深投入到那个硝烟弥漫的年代，拿起武器亲自去体验战争的残酷。'}
{'name': '遗迹', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down13.gamefk.com/遗迹.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3444.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3444a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3444b.jpg'], 'detail': '《遗迹》是2011 GDX Entelechy最佳数字游戏原型和最佳环境艺术奖得主，它是一款第一人称带有科幻色彩的解谜类游戏，玩家身处11世纪的罗马帝国，当时的科技已经远远超过如今，你扮演刺杀凯撒的刺客中的一员，被人陷害坠入废弃的地铁隧道中。而这个地下世界里到处都不满了将入侵者摧毁的机关和阴谋。'}
{'name': '夜梦历险2：异变的索恩中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down13.gamefk.com/夜梦历险2：异变的索恩中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/3443.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3443a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/3443b.jpg'], 'detail': '在《夜梦历险记1：女巫监狱》事件发生两周后，基拉·维尔发现自己被卷入超自然科学的一系列事件，神秘暗影，政府背后所隐藏的秘密--一切都是A.R.C.A.N.E组织在背后操控……基拉乐于被叫来调查此事，但是当她来到这里才发现事情已经不是她所想象的那样了。组织到底在隐藏些什么，以及他们为什么不告诉她整个的故事呢？黑水精神病院的“女巫”到底是什么？ 为什么索恩医生的小女儿被关进封闭的牢房里？从a.r.c.a.n.e.总部深处的顶级秘密实验室到遥远外星世界的神秘尖塔，维尔会寻找答案，解决谜题，驱除邪恶的另类生物，也许还会在路上和小公主成为朋友--一切尽在《夜梦历险记2》。'}
{'name': '网络奇兵2', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/网络奇兵2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5080.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5080a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5080b.jpg'], 'detail': '《网络奇兵2》是一款早于1999年发行的一款恐怖类型射击游戏，在前作中，玩家们销毁的病毒再次出现，侵蚀飞船又带来异形怪物，一场生死较量再次打响。《网络奇兵2》是一款恐怖惊秫风格的动作游戏，前作中那部已经死亡的超级电脑又借尸还魂，并且接管了一艘超光速太空船，而你就必须想办法解决掉它，而这次你的敌人不止那部电脑，还会有许多异星生物前来捣乱。游戏中的各种属性除了玩家常见的力量、耐力及灵敏度外，还有心灵力用来决定玩者施展心灵术的成功机会和效果，以及神经机械能力一起决定玩家操作机器及侵入系统的成功机会。'}
{'name': 'CK竞技之王狐狸修改版中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/CK竞技之王狐狸修改版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5079.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5079a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5079b.jpg'], 'detail': '《CK竞技之王狐狸修改版》是一款玩家根据网络上十分火爆的射击游戏《穿越火线》改编而来的第一人称射击游戏。游戏的最初版本是《竞技之王》，后来经过多位热心玩家的不断努力，从而衍生出各种版本，本作就是其中一款。本作于其他作品最大的区别在于添加了多款英雄武器，绝对让玩家过一把超级英雄的瘾。'}
{'name': '终极战火', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/终极战火.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5078.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5078a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5078b.jpg'], 'detail': '相信电影《终极战火（To End All Wars）》有很多人都看过，讲述的是二战的故事，而今天小编为大家带来的这款同名游戏是一款以世界大战为题材的策略战棋游戏。20世纪初以协约国和以同盟国为首的两大势力之间的角逐，让整个欧洲战火一片，数千万的参战兵力，上亿伤亡数字，让第一次世界大战在人类历史上的形成了深远的影响。在《终极战火（To End All Wars）》这款游戏中玩家将可以选择交战双方的任何一个势力进行控制，你将加入到两大势力的争端中来，你的目标就是利用自己策略，赢得胜利，结束掉所有的战争。'}
{'name': '影武者特别版中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/影武者特别版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5077.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5077a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5077b.jpg'], 'detail': '《影武者》最早发售与1997年，血腥的杀戮在当时为游戏迎来的不少的好评，时隔多年以后，这款经典游戏再一次被重置，全新的高清画面，将会再一次迎来血腥的杀戮场面。《影武者（Shadow Warrior）》是上世纪末一款非常知名的FPS游戏，现在，这一经典之作又回来了！据国外网友爆料，国外游戏发行商Devolver Digital已经联合Flying Wild Hog工作室开始了这一经典之作的重制工作，并放出了本作的首张截图。原版《影武者》是由《毁灭公爵》开发商3D Realms打造的一款FPS游戏，在1997年面世，和《毁灭公爵》、《毁灭战士》一样，同属于那个时代的经典之作。在游戏中，玩家扮演一名东瀛忍者，使用忍术和现代枪械武器同入侵现代都市的恶魔大军做生死对抗。虽然知道的人不多，但实际上Devolver早就在Steam Greenlight上透露了这一重启项目。不仅如此，原版《影武者》也将在不久之后登陆Steam平台，这早在几个月前就有暗示，现在经典版本《影武者》的Steam页面已经上线。对于Flying Wild Hog工作室，可能很多玩家不太熟悉，它正是PC独占科幻FPS游戏《绝境重启（Hard Reset）》背后的开发工作室，成员来自于《巫师2》、《子弹风暴》和《止痛药》等各大开发小组。虽然《绝境重启》名声不显，不过我们也能从中看到开发商的潜力。'}
{'name': '无主之地：前传', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/无主之地：前传.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5076.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5076a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5076b.jpg'], 'detail': "《无主之地：前传》是2K公司为该系列的故事完整性而打造的新作，故事设定在第一部作品和第二部作品中的5年内，玩家们将在在潘多拉星球上进行绝地反攻，感受宇宙空间站的大乱斗。《无主之地：前传》故事将发生在《无主之地1》和《无主之地2》之间的5年时间内，设定在潘朵多拉星球的Elpis月球（Pandora's moon Elpis）以及月球附近H形状的轨道空间站。玩家将有四名角色可供选择，同时该作中还会出现两款全新的武器，分别带有镭射和冷冻的特效。报道中还指出了一些细节，比如在这个星球上氧气非常稀薄，所以玩家要留意自己的氧气使用，同时你也可以把敌人的氧气装置抢走，让他们痛不欲生。该作采用《无主之地2》引擎，设定1代与2代之间，剧情为反派Jack是如何变坏的，主角们刚开始会帮助他，然后才成为邪恶的Boss。地点为潘多拉的月球，新角色将与Jack并肩作战，因为星球的原因，玩家需要收集氧气，不过跳跃距离也增加了，当然也可以借助其他装备。"}
{'name': '仙剑奇侠传5前传之心愿中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/仙剑奇侠传5前传之心愿中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5075.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5075a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5075b.jpg'], 'detail': '《仙剑奇侠传5:前传之心愿》又称之为《仙剑5后传》，其并非是官方推出的正统作品，而是由一群忠实的仙剑玩家自制的同人游戏。游戏剧情开始的年代大约为《仙剑奇侠传五前传》故事背景5年后。'}
{'name': '无尽梦魇', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/无尽梦魇.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5074.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5074a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5074b.jpg'], 'detail': '《无尽梦魇》是一个很有特色的心理恐怖游戏，游戏灵感是来自开发者自己患精神疾病的期间，开发组很好的描绘了精神病患者的思想意识。你需要帮助游戏中的主角托马斯从可怕的噩梦地狱中醒来，然而什么时候是梦境，什么时候是现实，他已分辨不出来……Matt Gilgenbach是一个来自加州的知名游戏开发者，曾于去年推出过 PS3 和 PC 平台上的热门节奏游戏-《Retro/Grade》。其最新作品是一款名为《无尽梦魇》（Neverending Nightmares）的惊悚解谜游戏，有趣的是该游戏的制作灵感来源于 Matt Gilgenbach 自己在患强迫症和抑郁症时的经历，玩家将帮助同样具有心理疾病的游戏主角将真实和虚幻区分开来。作为一款注重心理恐怖的解谜游戏，开发商决定避开现有同题材游戏中的常用设定方式，包括固定有限的 Checkpoint、道具的存储方式以及谜题的解决方法等，希望制作出一款全新的心理恐怖类型游戏。《无尽梦魇》讲述了一个患有心理疾病的男子，时常会在噩梦中惊醒，会发现自己身处在一个黑暗恐怖的大厦中，各种恐怖的现象以及恐怖的怪物都会时而出现，但这一切并非完全幻想而来，因为他们都是有名字、有来历的，玩家要做的就是区分出哪些是真实的，哪些根本就不存在。游戏黑白的手绘画风看着很简单，但在细节上的刻画配上恐怖的音效能够营造出让人毛骨悚然的氛围。虽然玩家会遇到很多危险的情况以及凶恶的怪物，但游戏并不注重打斗的元素，绝大多数时候是可以通过偷偷地潜行来避开的，用开发商的话来说，探索和潜行才是该游戏的主要玩法。'}
{'name': '南茜朱尔31：谎言的迷宫', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/南茜朱尔31：谎言的迷宫.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5073.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5073a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5073b.jpg'], 'detail': '《南茜朱尔31：谎言的迷宫》是南希朱尔系列的最新作品，近距离接触古希腊喜剧，探索谎言的迷宫。故事中希腊某个博物馆馆长雇用你协助今年最重要的展览，但是展览文物神秘地消失了。南希朱尔会找到幕后黑手，揭露真相，在谎言的迷宫中找回丢失的文物！'}
{'name': '乱舞拳皇：梦幻百人版中文版', 'type': '格斗游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/乱舞拳皇：梦幻百人版中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5072.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5072a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5072b.jpg'], 'detail': '本版人物已经达到100名角色，梦幻百人版的人物包由龙珠，海贼王，火影忍者，死神，幽游白书，神奇宝贝，数码宝贝，游戏王，叛逆的鲁鲁修，犬夜叉，迪迦和戴拿奥特曼，浪客剑心，美少女战士，忍者神龟，百变小樱魔术卡，恐龙战队，变形金刚，圣斗士，IQ博士，死亡笔记，大力水手，美国好莱坞动漫英雄人物等均为动画片系列的人物包。还有一些乱舞系列的人物和拳皇正规的人物···梦幻百人版增加14名新的人物，分别是百变小樱，大力水手，鬼泣人物，恐龙战队绿色战士，浪客剑心主角，生化危机里郎，绿巨人，麦当劳，IQ博士小雨小智，夜神月，武藤游戏,拳皇克里斯和萨克（即萨基尔）'}
{'name': '红色警戒2：第五驱龙中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/红色警戒2：第五驱龙中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5071.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5071a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5071b.jpg'], 'detail': '《红色警戒2第五驱龙》是由红警玩家制作的一款尤里的复仇MOD，本作的制作过程相当长，前后总共历时2年多的时间。不过游戏目前还是一个未完成的状态，部分AI和任务都没有做，以作者的意思已经无心再做下去了，本作也可以看做是一个最终版本。'}
{'name': '辛迪加', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/辛迪加.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5070.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5070a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5070b.jpg'], 'detail': '牛蛙公司1993年制作的极具先进性的科幻游戏《Syndicate》，超级战士对抗统治世界的财阀。游戏以独特模式和融入的RPG元素成为经典之作，20年后EA公司发行了《Syndicate》的重制版，可惜Bullfrog的标签再无法找回。'}
{'name': '冥河：暗影大师中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/冥河：暗影大师中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5069.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5069a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5069b.jpg'], 'detail': '《冥河:暗影大师》是一款以潜行暗杀玩法为主的动作RPG游戏。本作柔和了奇幻魔法和蒸汽朋克的风格，背景和《妖兽与人类》同为一个世界观，玩家将在其中扮演哥布林刺客Styx，并可以在6种技能树中分别解锁全新的技巧与武器熟练度。《冥河:暗影大师》是史上第一款扮演“兽人”的刺客作品，我们的主角是一只生活了两个世纪的哥布林，也是始祖级的哥布林，他是潜行，偷盗，谋杀大师，玩家将扮演这位哥布林潜入一座由人类与精灵守卫的高塔，盗取“神树”里的湖泊之源，将有他自己的真正起源。'}
{'name': '奇幻陷阱大师中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/奇幻陷阱大师中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5068.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5068a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5068b.jpg'], 'detail': '一种比黄金还宝贵，比钢铁还坚硬的未知矿物在矮人的洞穴被发现。这一发现让妖兽王迅速的围攻了地下城，其它居民的矿石供应链也被迫中断。在铁山的深处战斗，寒冷大厅的寒冰之中，克鲁斯堡的地狱火之上，打败这个邪恶国王的军队。开发商8Floor在近日发布了一款塔防新作《奇幻陷阱大师 Gnumz: Masters of Defense》，游戏融入了大量的策略元素！游戏讲述的是在主角所在的宁静小村庄里发现了一种比黄金更贵重的金属，邪恶的 Wicked King 妄图将村庄掘地三尺夺取宝藏！玩家将在游戏中担任指挥官，带领战士们冲锋陷阵，保卫家园。游戏共有20个关卡，玩家需要合理运用土、冰、火、阴四种魔法进行攻击和治疗。'}
{'name': '家庭假期2：自驾游中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/家庭假期2：自驾游中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5067.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5067a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5067b.jpg'], 'detail': 'Ocean Media Teams制作，Bigfish发行，一款非常轻松的休闲解谜游戏。这个家庭他们需要在旅途中享受大自然所提供的一切，旅行通过蒙大拿州、爱达荷州、科罗拉多州等，参观世界上最美妙的自然景观，甚至可以瞥见星空下的不明飞行物……而你则需要跟着他们一起欣赏大自然的美景，帮助他们解决旅途中的各种难题。'}
{'name': '离去之战：破碎帝国', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/离去之战：破碎帝国.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5066.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5066a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5066b.jpg'], 'detail': 'Membraine Studios制作发行的一款3D策略类战争游戏。《离去之战:破碎帝国》采用了独特的流线型指挥系统，这是个大规模的战争，你要指挥控制你的步兵和装甲车去战斗。可定制的军队和快节奏战斗方式让游戏充满了乐趣，游戏拥有很高的策略性，而游戏的主题则是自由的代价。'}
{'name': '爱会成长', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/爱会成长.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5065.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5065a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5065b.jpg'], 'detail': 'John Wizard制作发行的一款复古风格农场养成游戏。《爱会成长》的画面风格比较复古，看起来给人日式RPG的感觉，不过他其实是个地道的经营游戏，游戏的地图并不是很大，主要围绕着一个农场和一个小镇，玩家可以从200金币和三个草莓种子开始，开始赚钱购买更多的种子和动物，逐渐将自己的农场发展扩大。'}
{'name': '最终幻想13中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/最终幻想13中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5064.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5064a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5064b.jpg'], 'detail': '万众期待的《最终幻想13》PC版今日正式公布，作为《最终幻想》系列巅峰之作，采用史克威尔独家的“水晶引擎”开发，在广阔的巨大脉冲背景下，作为世界公敌的路西们将于神一般存在的法尔希展开殊死搏斗，抗争命运。《最终幻想13》是FF系列的正统续作，讲述了被有如神一般存在的“法尔希”所选中而成为世界公敌的“露西”们，相互之间错综复杂的关系与共同抗争不幸命运的故事。本作由北濑佳范指导，鸟山求监督，FF10制作小组负责开发。《最终幻想13》相比以往画面上大有进步，但口碑褒贬不一。其中议论最多的除了艺术风格的变化之外，另也被指游戏的过场动画内容过多，可控内容变少。本次三部曲中最先登陆PC平台的将是《最终幻想13》，其余两部最迟明年初发售。'}
{'name': '制造者的伊甸园', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/制造者的伊甸园.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5063.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5063a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5063b.jpg'], 'detail': '《制造者的伊甸园》里失去记忆的主角，古怪的勘测员，甚至连奇怪的机器人出先都会让你对游戏感到好奇。一个个事故，一段段对话让你了解这个世界。《制造者的伊甸园》是一款第一人称的幻灯片式的点击式冒险游戏，设定一个复古未来主义的世界，以一个动态的漫画风格呈现。游戏的重点是故事叙事，通过与你周围人物的对话来了解这个世界!'}
{'name': '银河输送站传奇', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/银河输送站传奇.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5062.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5062a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5062b.jpg'], 'detail': '《银河输送站传奇》是一个简单直观的太空策略游戏，游戏开始会有简单的教程，玩家在每一关开始都只有一个星期，要派遣人员入侵其它星球来获得资源，发展数量，然后将附近的所有星球全部都收到麾下，制霸你的银河传奇。还记得2008年横空出世的即时战略类游戏《星球大战 Galcon》吗？它凭借多样的玩法、紧张刺激的节奏和灵巧的操作，让玩家充分体验了一把运筹帷幄的激情与爽快！如今。它的续作《银河输送站传奇 Galcon Legends》劲爆来袭啦！其炫酷程度就可见一斑了！总的说来，《银河输送站传奇 Galcon Legends》与旧作显然是一脉相承的，比如游戏中，你扮演一个星球的统治者，也掌握它的全部武装力量。你需要在拉锯式的战争中不断扩张、占领其他星球。但不论是从征服恶魔的立意角度，还是围绕大型三角战斗区域进行战略布局，这款续作都看起来更加高大上。'}
{'name': '小小地牢', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/小小地牢.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5061.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5061a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5061b.jpg'], 'detail': '《小小地牢》游戏程序会自动生成的随机地牢，避免玩家产生视觉疲劳。首先要找到散落在地图中的刀和盾牌。你可以学习各种物理战斗，还可迷惑敌人进入你的陷阱，小小地牢下载安装后还可让他们自相残杀，但有一点要特别注意，如果你一旦在游戏里不幸死掉了，那么游戏也将宣告结束。《小小地牢》是一款地牢逃脱游戏。游戏中玩家扮演一个被困在地牢深处的绝望的囚犯，一天醒来，发现自己莫名其妙被释放，见不到帮助你的人，只有一个闪烁的灯和一封奇怪的信，玩家必须冒险进入黑暗中，引诱敌人进入陷阱，让它们互相厮杀，并找到下一关的钥匙和出口。操作方法WASD：移动Shift：加速空格：跳跃左键：攻击右键：防御Tab：地图E：俘虏'}
{'name': '亡命神抽', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/亡命神抽.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5060.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5060a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5060b.jpg'], 'detail': '《亡命神抽》是一个易于上手的简单策略游戏，游戏开始时两个玩家要依次抽牌，抽牌数量不限，但一旦抽到相同的牌则回合结束并在本回合抽到的牌作废，因此要把握好度，所有牌抽完之后则进行比较牌面之和，点数大的获胜。别看游戏规则简单，但游戏里的卡牌都是有着自己的作用的，有很多连锁可用，变化无穷，趣味十足。美国密歇根州普利茅斯市的PC游戏开发及发行商Stardock宣布公司架构调整，新成立移动业务部门Stardock Mobile，将专注于将旗下原创策略游戏移植至移动平台。Stardock推出新游戏《Dead Man’s Draw》——该游戏融合了策略和卡牌元素。'}
{'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/魔法制造.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5059.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5059a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5059b.jpg'], 'detail': '、中文名称: 魔法制造魔法制造MagicMaker是一款最近刚刚推出的2D横版动作RPG游戏，其鲜艳的画风跟《泰拉瑞亚》有些类似，但核心游戏机制却大不相同。首先说明，魔法制造并不是一款沙盒创造游戏，主要的内容在于打怪、捡战利品、提高人物。不过游戏有一个独创的技能系统，玩家在游戏的过程中就能知道精妙之处了。'}
{'name': '六角细胞', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/六角细胞.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5058.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5058a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5058b.jpg'], 'detail': 'Glassmoon制作发行的一款益智游戏。六角细胞是一款休闲益智小游戏，游戏的玩法与“扫雷”基本相同，游戏中的部分六角方块会显示一个数字，来表示他周围有几个可以变色的方块，而玩家需要动脑经根据提示来标注出正确的方块。'}
{'name': '粒子碰撞', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/粒子碰撞.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5057.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5057a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5057b.jpg'], 'detail': 'Shortbreak Studios s.c.制作发行的一款益智休闲游戏，游戏中非常考验玩家的眼力和手速，游戏的目标就是尽可能的不要让玩家控制的粒子碰撞到任何东西。《粒子碰撞》采用了简单而又丰富的色彩，以粒子碰撞机为题材，玩家要操作一个小小的粒子在对撞机里不断前进，游戏的操作很简单，移动鼠标从没有障碍的缝隙里穿过即可。虽然游戏没有大气的剧情和丰富的设定，但可以简单直观的了解对撞机的基础，还是很值得一玩的。'}
{'name': '废土2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/废土2中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5056.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5056a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5056b.jpg'], 'detail': '这是一款有关世界末日的游戏，作为核战后的姣姣生存者，你得利用各种方法来生存下去，诸多的条件限制将会让你的生存变得异常艰难，比如稀缺的水资源，同时还有各种高辐射的地区。《废土2》是一款角色扮演类游戏，废土2借由慈善网站Kickstarter募集到了足够的资金之后很快就要正式提上议程了。其开发商inXile的老板Brian Fargo和玩家分享了关于在《废土2》中加入社交功能的想法，他表示：“在玩游戏的时候，我非常喜欢和我的朋友分享我的经历，通过对话或者排行榜之类的。我很想知道我朋友的状态，他杀了多少敌人，用了多少弹药，他的等级以及其他任何与剧情无关的信息。”在说这些的时候，他反复强调《废土2》一定会是一款传统的RPG游戏：“没有任何理由能让我们偏离这个方向，不过仍然有一些可以让游戏更加有趣的选择。实际上，我们之所以不做多人游戏的原因就是多人游戏会影响到游戏的叙事。”他还承诺，所有《废土2》项目吸引的捐款都不会用于添加毫无意义的甚至减弱核心体验的功能，不过目前还有一些功能尚不确定。“有了这么多钱，我们可以做所有人都想做的事了：更庞大的世界，更多的内容，更丰富的角色对话，更好的画面效果还有更佳的音效。”'}
{'name': '大众英雄', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/大众英雄.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5055.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5055a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5055b.jpg'], 'detail': '《大众英雄》讲诉在水下世界中，白色蝌蚪一直受到黑色蝌蚪的欺压，而你需要寻找到同伴并带领它们一起对抗黑色蝌蚪，最终成为伟大的救世英雄。《大众英雄》是一款极具感染力的动作冒险游戏，游戏的场景没有设定在陆地，而是将其放在了水下。在奇特的水下世界中，你需要通过一个个危险的旅程，最终成为伟大的英雄，虽然游戏的画风有些许的水墨意味，配色简单，但并不缺乏点睛之处。'}
{'name': '超越重力', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/超越重力.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5054.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5054a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5054b.jpg'], 'detail': '《超越重力》采用的休闲向的卡通风格，游戏的玩法很简单，按空格键在星球间进行跳跃即可，同时要收集你损坏的飞船所缺失的零件，并躲避各种灾害。勇敢的在这个空间里探索，并努力去取得疯狂的高分吧。《超越重力》（Beyond Gravity）是一款跳跃闯关类游戏，不过对象是一个个模样奇特的星球，玩家在控制人物跳跃的同时，需要收集散落在其中的飞船碎片，当然还有各种道具可收集。'}
{'name': '北极之光', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/北极之光.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5053.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5053a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5053b.jpg'], 'detail': '《北极之光》是一款益智休闲类小游戏，游戏中，你其实就是一个光点。你的目标很简单：不被击中。游戏画面简单却不失独特风格，很值得休闲时刻玩一玩的小游戏。《北极之光》是一款由Conrad Nelson制作发行的益智休闲游戏，游戏的画面十分的简洁，简洁到不仔细看都不知道要表达什么，游戏的音效也很少不错哦。喜欢的可以玩玩。'}
{'name': '传奇米老鼠2：双重力量', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/传奇米老鼠2：双重力量.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5052.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5052a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5052b.jpg'], 'detail': '迪士尼的经典动画人物米老鼠这次又加入到了全新的游戏作品之中，《传奇米老鼠2:双重力量》将会给玩家们带来一个全新的解密世界，童话与智慧并存的世界等待着你的到来。迪士尼游戏公布了旗下新作《传奇米老鼠2：双重力量》最新的游戏宣传片，一起来欣赏一下吧！在《传奇米老鼠2：双重力量》中，米奇的选择也会影响游戏中的世界和背景音乐，玩家选择彬彬有礼的行为或是恶作剧都会导致音效的不同差异，玩家在游戏中将会重访部分类似前作中的场景，当然玩家更多的可以探索此前没有见过的Wasteland大地。'}
{'name': '异形：隔离中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/异形：隔离中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5051.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5051a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5051b.jpg'], 'detail': '《异形：隔离》的故事背景设定在异形系列事件的十五年之后，你要扮演阿曼达在一个日益动荡的世界里求生存。游戏的恐怖气氛刻画的相当到位，无时无刻都伴随着你，玩家也必须和主角一起探索这个充满神秘和背叛的世界，体验内心真正的恐惧。《异形：隔离》是一款求生类恐怖射击游戏，无尽的恐怖和生命岌岌可危的死亡气息让玩家领会什么才是真正的恐惧。异形事件15年之后，艾伦·雷普莉（Ellen Ripley，电影《异形》的女主角）的女儿阿曼达（Amanda）肩负揭开母亲消失背后的真相使命，踏上了一个绝望的求生之战。玩家扮演的阿曼达，将航行穿过一个越发不安定的世界，你会发现自己面对的将是惊慌失措的人类和无法预知、残暴的异形怪物们。由于动力不足和准备不够充分，你必须节约资源，即兴解决问题，运用你的才智，不是为了让任务成功，而是单纯的让自己活下去。'}
{'name': '圣铠传说', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/圣铠传说.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5050.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5050a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5050b.jpg'], 'detail': '扮演四种不同的英雄角色之一，在充满了怪物的地牢中展开激烈的战斗，在随机生成的关卡中探索，和无尽的敌人战斗，你将和你的朋友通过本地和在线的多人合作模式中争夺宝藏和荣耀。本作是1985年发售的街机游戏《圣铠传说》的重置版。游戏最多支持四人一起游戏，协力对付步兵、幽灵、巫师以及亡灵等等敌人。游戏依然保持着原汁原味的快节奏暴力。游戏中依然会保留原有的四个经典角色职业：战神，法师，瓦尔基里和精灵。玩家将会从四位风格迥异的英雄中挑选一个扮演，探索经过精心设计并随即生成的地下城，与其中的怪兽作战。'}
{'name': '上古空间', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/上古空间.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5049.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5049a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5049b.jpg'], 'detail': '在这个有着悠久历史的太空中，构建和升级你的舰队，收集资源并完成你的任务目标，在游戏中努力取得进一步的发展，踏入和探索这个太空最深处的黑暗，加入这片古老太空中的星际战争。波兰工作室Creative Forge开发的RTS新作《上古空间（Ancient Space）》正式公布，将于今年秋登陆包括PC多个平台，作为一款外星球类的游戏，自然和《星际迷航》元素相似，喜欢这类游戏的玩家，可以关注一下。《上古空间》中玩家将会在宇宙的边际进行冒险，你将探索一名名为The Black Zone的地域。虽然游戏的玩法多种多样，本作中玩家的核心目标是建立一支庞大的星际舰队，抵御外星人、星际海盗以及宇宙深处未知事物的攻击！与大多数包含单人战役以及多人模式的即时战略游戏不同，《上古空间》是一款纯粹的单机游戏，游戏专注于打造单人游戏内容！另外《上古空间》吸收了《星际迷航》、《星河战队》的经典元素！'}
{'name': '扰乱警告', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/扰乱警告.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5048.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5048a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5048b.jpg'], 'detail': '《扰乱警告》是个非常独特的闯关游戏，在你拿到这个游戏的时候，主人公已经通关了，大的坏BOSS已经被击败，金币已经收集，公主已经被救出。那这个游戏还玩什么呢？你要回到上一级，再上一级，你必须交回金币，重振敌人，去避免讨厌的时间悖论，按着来时的足迹，一步步的回到起始。《扰乱警告》是一款反传统的闯关游戏，玩法上虽没有太大的创新，但其采用不寻常的倒序走路方式，却能让人眼前一亮，并感叹道，原来闯关也可以这样玩。所谓倒序走路，并不是由左至右变成右至左这么简单，而是像时光倒流一样，主人公需要倒着往回走，而且本来应该拾取的金币，却会随着主人公倒回走的时候都回归原位。当玩家开始游戏的时候，游戏角色其实已经打通关了，原本的冒险途中应收集的金币早已集齐，原本要营救的公主也被救出，就连最终 Boss 都被干掉了。那这游戏是要干嘛的？很直观，时光倒流嘛，那就是从结局打回开场，放弃公主、复活怪物、丢弃金币、回到起点并逃避敌人！也许，这位主人公已经累觉不爱，不想再当勇者了……'}
{'name': '奇异领域', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/奇异领域.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5047.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5047a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5047b.jpg'], 'detail': '《奇异领域》拥有美丽和独特的视觉风格，玩家要利用光与暗的力量展开史诗般的冒险，它有着独特的切换游戏玩法，你的冒险会在光明和黑暗之间切换，你要在这个不断变化的世界努力挣扎和适应，用混沌的力量拯救世界。曾经于2011年登陆过主机平台XBOX和PS3的动作冒险游戏《奇异领域》在时隔三年之后终于推出了PC版，这让许多想玩到这款作品的PC玩家欣喜不已。这款由Housemarque开发的作品获得过IGN和Gamespot给予的9分的极高评价，同时主机平台的相关打分也超过80分以上，确实让没玩过这款作品的玩家也充满了不小的期待。《奇异领域》是一款2d风格的横版动作冒险游戏，在该作品中玩家将踏上为阻止邪恶重生的宿命冒险之旅。相较于之前的主机版本，新版本为迎合全新玩家群体的口味，做出了诸多改进之处，比如新模式的加入等等。玩过《奇异领域》的玩家可能觉得该作品的玩法有些眼熟，没错该作品融入了类似于「斑鸠」的属性切换系统，玩家在操作人物时可以使用光和暗两种攻击手段，当使用不同属性的攻击技能攻击敌人时将会给予敌人较高伤害，但以和敌人相同属性的攻击技能攻击敌人时，伤害值会明显下降，当然敌人攻击自身时的原理相同，所以玩家在进行游戏时需要注意这方面的战斗技巧。'}
{'name': '破坏者中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/破坏者中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5046.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5046a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5046b.jpg'], 'detail': '破坏者和愤怒的小鸟有一点类似的游戏。你的任务就是把小机器人下面的物品炸毁。你的任务是要炸毁不规则堆砌的各种物品，但要注意不能让小机器人掉落到地上，否则任务将告失败。'}
{'name': '冥河', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/冥河.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5045.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5045a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5045b.jpg'], 'detail': '《冥河：暗影大师》是个以潜行、偷窃、暗杀为主的动作RPG游戏，你要扮演冥河深入Akenash巨塔，那里有着人类和精灵保护的世界树，琥珀的起源--一种神奇而强大的金色汁液。隐藏起来，找到机会，了解其真正的起源，并同时大赚一笔！Focus Home互动工作室宣布，该工作室的潜行潜入游戏《冥河：暗影大师》官方网站已经开启。同时发行商还放出了一部该作品的最新夏季预告片。在附加的发布信息中，开发商表示新预告片将会邀请玩家追随游戏中主角“冥河Styx”这个200岁的老哥布林来进行Akenash巨塔的潜入工作，Styx的主要工作就是盗窃和暗杀。'}
{'name': '静默长眠', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down22.gamefk.com/静默长眠.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5044.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5044a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5044b.jpg'], 'detail': '《静默长眠》是个有着非常阴暗的气氛，但其实游戏中刻意吓人的恐怖元素并不多，主要是对人心理施加的压力。玩家要扮演一个跳崖的悲观主义者，你要在这个《静默长眠》的抽象世界里冒险，找到你旅程的原因……《静默长眠（Silence of the Sleep）》是一款心灵冒险的恐怖游戏，玩家扮演的主人公叫Jacob Reeves，他已经失去了活下去的目标和理由，他选择跳下悬崖坠入黑暗的深渊结束生命，但是在他苏醒后，发现自己处在一个神秘的世界，而且失去了对过去的记忆，因此主角必须在这个恐怖和奇怪的世界探索，通过惊悚的旅程重新认识自己。怪物不能杀死，只能躲藏和逃避；游戏所配的音乐更加突出了这个世界的恐怖和悬疑；《静默长眠（Silence of the Sleep）》在冒险和恐怖之间做到了很好的平衡，精心设计的剧情能让你了解到游戏故事的扭曲可怕。'}
{'name': '火影忍者：究极忍者风暴革命中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/火影忍者：究极忍者风暴革命中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5043.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5043a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5043b.jpg'], 'detail': '火影忍者疾风传系列的新作，玩家将在这里更深刻以及丰富的感受到火影忍者环境的全新体验。由原作者岸本齐史专门设计了众多的新技能，提高了力量。里面支持的超过100个人物和忍者，以及一个全新的独占角色：忍者梅沙。《火影忍者：究极忍者风暴革命》是动漫《火影忍者》系列新作，游戏内容将更新到“十尾人柱力”。本作将拥有三个全新变革，第一是玩家可以操作的角色高达100人，第二则是合体奥义，还有一个就是本作中将有原著作者岸本齐史设计的全新人兽型角色。'}
{'name': '合金弹头X中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/合金弹头X中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5042.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5042a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5042b.jpg'], 'detail': '《合金弹头X》是个经典具有标志性意义的跑和射击游戏，简单的图形和直观的控制至今也仍然吸引着百万计的玩家。这个加强版加入了可选择关卡的任务模式，以及更多的武器，给合金弹头的粉丝提供了一个精致的怀旧体验。《合金弹头X》最早是SNK于1999年在Arcade和Neogeo平台上发布的一款2D横版射击游戏。该作实际上是《合金弹头2》的强化版，但是游戏的节奏完全被重新安排了，玩家在二代练熟的那些技巧已经不能使用，游戏不但修改了二代的一些BUG，强化了人物操作感，还加入了之前不曾有的大量种类的武器。另外需要注意的是，PC版不支持XP系统。'}
{'name': '福尔摩斯：罪与罚中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down22.gamefk.com/福尔摩斯：罪与罚中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5041.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5041a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5041b.jpg'], 'detail': '《福尔摩斯:罪与罚》是福尔摩斯系列的正统续作，玩家要在这里扮演最著名的侦探福尔摩斯，你要用你的才华来调查和处理多种惊险和多变的复杂情况，例如失踪、谋杀和巧妙的盗窃。在这个游戏里，罪与罚的自由行动度很高，你会应用法律条文，还是遵循自己的道德准则？《福尔摩斯：罪与罚》做为《福尔摩斯》系列作品的最新正统续作，和之前作品相同的是玩家扮演的依旧是那个虚构的名侦探福尔摩斯，并同样需要处理扑朔迷离的各类案件。不同的则不仅仅在画面上有了质的飞跃，在游戏自由性上也同样有所提升。在这款游戏中，玩家需要通过带领调查8个扑朔迷离的案件来成为真正的侦探，而每一起案件场景都给予了玩家真正的自由。道德选择取代了系列之前作品一贯主张的正义，玩家的任何决定都会对游戏发展和人物声望产生影响，从而造成意想不到的结果。'}
{'name': '残酷谎言6：复仇中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/残酷谎言6：复仇中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6200.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6200a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6200b.jpg'], 'detail': '《残酷谎言6：复仇》是一款冒险解谜类游戏，由Elephant Games制作，Big Fish Games发行。由名字我们可以看出这是一个系列游戏，这是残酷谎言的第六部作品。游戏讲的是平静的日子突然传来两个噩耗，一是你的侄女伊丽莎白死了，二是你的姪子詹姆斯被控告为杀人犯。詹姆斯打电话向你求救，因为警方认为他为了抢夺遗产才将妹妹杀害。伊丽莎白真的是詹姆斯所杀吗？在你利用你的能力，回到过去寻找证物时，明明静止的时间却有另一个人行动自如，并且不断阻挠你。不畏惧黑影的威胁继续前进，赶快找出真相吧！'}
{'name': '云斯顿赛车2013', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/云斯顿赛车2013.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6199.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6199a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6199b.jpg'], 'detail': '《云斯顿赛车2013》是一款最近由开发商Eutechnyx研制发布的全新盛超体验极限赛车游戏作品，闻名天下的云斯顿赛车之城。现代汽车文化的发源地，在速度与激情的火花当中，用完美的驾驶体验和视觉享受为你揭开更多的速度含义。'}
{'name': '先祖', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/先祖.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6198.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6198a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6198b.jpg'], 'detail': '先祖中文版是一款带有卡牌要素的回合制策略战棋游戏。目前我们为大家带来的资源是集成了最新的C组破解补丁资源。玩家下载后便可以直接体验完整免费的先祖中文版游戏内容，在这款游戏中，玩家可以获得不同的卡片组成更加强大的牌组。游戏有联机和单人模式，以及多种战役地图。游戏元素丰富多样，喜爱策略类游戏的玩家不容错过 。'}
{'name': '骷髅女孩', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/骷髅女孩.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6197.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6197a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6197b.jpg'], 'detail': '《骷髅女孩》游戏是一款由Reverge Labs公司制作的格斗游戏，此前该作在主机平台已经推出，现在官方正式发布了PC测试版游戏的下载。虽然是小成本制作,但是其素质获得了欧美的一致好评,人物在战斗中的细节刻画甚至超过了很多日式一线格斗游戏厂商的水准。《骷髅女孩》游戏的操作简单，玩家能够进行一系列酷炫的连技，由于是测试版，因此游戏目前提供的人物角色并不多，总体玩起来难度不大，十分适合喜欢休闲格斗的玩家，一起来试玩下吧。'}
{'name': '橄榄球挑战2：雄狮之旅FLT', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/橄榄球挑战2：雄狮之旅FLT.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6196.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6196a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6196b.jpg'], 'detail': '《橄榄球挑战2：雄狮之旅版》游戏是一款竞技体育游戏。近日，Home Entertainment Suppliers公布了旗下正在开发的体育游戏《橄榄球挑战2：雄狮之旅版》。据悉该作以英国橄榄球队和爱尔兰橄榄球队参加2013年度“澳洲之旅雄狮杯赛”为游戏主题。可能国内对于橄榄球敢兴趣的玩家并不多，但是在国外橄榄球这项运动绝对不比其他的球类差，橄榄球是一门相当受欢迎的运动项目，也是一个考验运动员体能的项目。本作中以英国和爱尔兰的橄榄球队参加2013年度澳洲之旅雄狮杯赛为主题，有37支球队参加。玩家既能够进行单场比赛模式，也能够进行多队竞赛模式，或者参加多年的生涯模式，通过PSN、Xbox Live或Steam与其他球队对战，多人游戏还支持4v4的联机合作。'}
{'name': '风镜：瓦波利亚世界', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/风镜：瓦波利亚世界.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6195.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6195a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6195b.jpg'], 'detail': '《风镜：瓦波利亚世界》是由Bit2Good Ug发行的一款动作射击类游戏。一些科学家预测平行世界的存在，但我们并不知道平行世界中的生物们是否是善意的，如果有一天，它们入侵了自己的世界，你会怎样做的。游戏中有四个角色可以选择，他们每个人都有独特的武器、载具和特殊技能。在一个名为瓦波利亚的蒸汽朋克世界，自动化已经遍布这个世界的每一个角落，即使是街道上负责清洁的机器同样随处可见，发明家Jerne发现了平行世界的存在，并且他还通过自己制作的风景看到了平行世界的生物，但令他没想到的是，第二天发生了意外状况，城市中出现了许多的空间裂缝，未知的生物开始入侵自己的世界了，现在大发明家必须和自己的伙伴们对抗这些未知的家伙，拯救自己的城市。'}
{'name': '阿卡尼亚王国：命运之刃RLD中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/阿卡尼亚王国：命运之刃RLD中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6194.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6194a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6194b.jpg'], 'detail': '《阿卡尼亚王国：命运之刃》是1992年原作的高清重制版。根据玩家游戏习惯不同，《阿卡尼亚王国：命运之刃》将提供20到80小时的游戏流程，而且本次将以实时全3D的画面呈现，专门迎合21世纪玩家需求。准备好重回Thorwal古城，发挥你的聪明才智，促成不同国家间的联盟，共同对抗Orcisch的威胁吧。'}
{'name': '爆炸头武士2：库玛复仇中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/爆炸头武士2：库玛复仇中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6193.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6193a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6193b.jpg'], 'detail': '爆炸头武士2：库玛复仇是Versus Evil发行的一款动作游戏。爆炸头武士2和该系列前作一样，该作也是根据同名漫话为蓝本制作的游戏剧情，游戏中依然充斥着传统武士风格和现代科技元素，而且还加入了全新的角色以及改善的动作。爆炸头武士为了给父亲报仇，经过重重恶战，终于打倒了最强的剑客贾斯迪斯的故事。数年后，爆炸头武士离开了杀伐的世界。他回到道场，供奉死于自己剑下的亡魂，每天雕刻佛像来赎罪。然而血之宿命并不容许他生活在平稳的日子里奇迹幸存的仁之助、神秘女子紫绪向爆炸头武士发出了战书：“你为了个人的仇恨夺走了许多人的生命，现在轮到我们来复仇了。” 爆炸头武士不得不应战，他接受了自己的命运。'}
{'name': '异形繁殖3：侵袭', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/异形繁殖3：侵袭.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6192.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6192a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6192b.jpg'], 'detail': '异形繁殖3侵袭游戏是一款射击游戏，Team17公布《异形繁殖》系列作品《异形繁殖3：侵袭》，异形繁殖3侵袭作于11月17日通过Steam和XBLA平台售出去，售价为6.99英镑，9.99美元或8.99欧元。该作登陆PC及Xbox360平台。在《异形繁殖 3：侵袭》游戏中，玩家不仅能够控制角色在走廊以及失事飞船中战斗，这次他们还能够走出去到飞船之外作战。当然玩家除了需要跟新的异形怪物作战之外，还有新的相似神秘计划 X 武器等等能够使用。'}
{'name': '圣灵之心3', 'type': '格斗游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/圣灵之心3.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6191.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6191a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6191b.jpg'], 'detail': '《圣灵之心3》游戏是一款格斗游戏，《圣灵之心3》下载是格斗系列游戏《圣灵之心》的最新续集，圣灵之心3硬盘版下载游戏将从大型机台移植到次世代主机PS3/Xbox360及PC，并对应HD高画质，呈现出细腻的2D 画面并展开一场变化多端的格斗。《圣灵之心3》系统继承前部作品更加新进，再添加了3名角色总数达到23名之多。以前就有的角色也追加新动作。体贴不擅长格斗游戏的玩家，《圣灵之心3》新增加了简单模式，只要按下对应的按钮，就算不用转方向键输入指令也能够华丽的连段及使出必杀技。《圣灵之心3》不只要选择角色，还要选择被称为阿尔卡那的圣灵进行战斗，不同的阿尔卡那会赋予角色性能和必杀技不同的上升效果，例如能够3 段跳，瞬间移动等等，能够施放的必杀技也会有所改变。输入指令和阿尔卡那按钮的组合，能够使用阿尔卡那特殊的必杀技，不同阿尔卡那会有不同效果，能够使出令对手动作变迟钝、防御敌人的攻击等等效果。'}
{'name': '切尔诺贝利恐怖袭击', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/切尔诺贝利恐怖袭击.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6190.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6190a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6190b.jpg'], 'detail': '《切尔诺贝利恐怖袭击》于2011年四月发行，游戏描述全副武装的恐怖分子攻占了普利亚特区域，使欧洲处于一片恐慌之中。恐怖分子要求在24小时内向他们提供100亿欧元，否则将引爆切尔诺贝利核区域，届时整个北半球将陷入核爆的危害之中。在考虑各个因素之后，派出最优秀的特殊行动战士潜入恐怖分子基地破坏可能造成核爆炸的设施成为了最后的选择。'}
{'name': '卡图斯进击的机器人', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/卡图斯进击的机器人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6189.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6189a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6189b.jpg'], 'detail': '《卡图斯：进击的机器人》是由Witch Beam制作发行的一款横版射击类独立游戏。在游戏中你将成为一名小女警，抵挡住机器人的冲击，机智的躲过敌人发出的弹幕，并消灭它们。游戏中你可以收集敌人爆出的能量，解锁新型武器，同时消灭更多的机器人你将获得更多的积分。在游戏中有四名角色可供选择：cactus、holly、lemon以及coral，她的武器技能各不相同。'}
{'name': '阿帕奇：空中突击', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/阿帕奇：空中突击.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6188.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6188a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6188b.jpg'], 'detail': '雖然玩家在《使命呼喚6：現代戰斗2》和《疆場：背叛連隊2》這樣的FPS游戲中可以把持直升機，可是玩家們仍是需求一款特地的直升機模擬游戲。來日誥日動視Activision公司頒布發表：Gaijin Entertainment正在開拓一款名為《阿帕奇 空中激斗》(Apache: Air Assault)的直升機模擬游戲。\u3000\u3000《阿帕奇 空中激斗》內置16個階段性多方針使命，地形采自非洲、中美洲及中東地域。該作將與《伊爾2：掠食之翼》一樣內置舉措及擬真方式，據稱可同時知足渴求火爆光彩的舉措派玩家及模擬派軍事發燒友。除多人聯機等慣例項外，游戲還新設雙人外地協作，即兩名玩家拿著手柄別離飾演阿帕奇的駕駛員和火控兼副駕。'}
{'name': '鸡仔之痛', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/鸡仔之痛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6187.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6187a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6187b.jpg'], 'detail': '近日一款《合金装备5：幻痛》的衍生小游戏出现在了网络上。这款名为《鸡仔之痛》（The Chicken Pain）的小游戏调侃了《合金装备5：幻痛》的子标题，游戏的玩法也颇为简单：“帮助David和Eli (钻石鸡仔的最强士兵)拯救Mother Base基地的所有鸡仔。”没错，这款游戏基本上就是基于《合金装备5：幻痛》的恶搞作品，而且比原作里要多了不少鸡仔。游戏支持两名玩家游戏，可以扮演David或者Eli，在Mother Base基地的一个小型还原版里跑来跑去，用Fulton恢复系统来解救鸡仔同胞。值得一提的是，这款游戏仅仅花了7天便制作完成了。该作品是为了参加一项名为Duplicade的游戏制作赛事而打造的，该项赛事挑战制作者在短期内打造有趣的竞技游戏的能力，同时"要用于大胆挑战现有的游戏及游戏系列的知识产权，但要巧妙地改变细节，使得作品可以免于被起诉。"'}
{'name': 'Facerig', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/Facerig.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6186.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6186a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6186b.jpg'], 'detail': 'facerig是使任何人都有摄像头的数字体现真棒字符的程序。这是目前在发展和在早期访问蒸汽准备。它是一个开放的平台，所以每个人都可以创造自己的角色，背景或道具，导入到facerig。facerig（或facerig经典）是基础版。使用的货币化YouTube /抽搐含量，但在一定的局限性。阅读详情EULA。facerig Pro是通过购买可选的facerig Pro升级DLC索取。这是相同的经典特征的智慧除了有限制较少关于商业用途，允许在YouTube和抽搐视频盈利超出经典版本的限制。facerig工作室针对专业市场。这一估计是可用的更晚，2015。'}
{'name': '爆炸头武士2：库玛复仇', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/爆炸头武士2：库玛复仇.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6185.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6185a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6185b.jpg'], 'detail': '有网友表示：只有360手柄能玩 其他键盘手柄没反应无360手柄，我未能验证爆炸头武士2：库玛复仇是Versus Evil发行的一款动作游戏。爆炸头武士2和该系列前作一样，该作也是根据同名漫话为蓝本制作的游戏剧情，游戏中依然充斥着传统武士风格和现代科技元素，而且还加入了全新的角色以及改善的动作。'}
{'name': '金银岛中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/金银岛中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6184.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6184a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6184b.jpg'], 'detail': '《金银岛》游戏是以畅销小说为基础而创作的一款3D冒险游戏。17岁的吉姆霍金斯在他的父亲旅店里发现了一个曾经属于传奇船长——弗林特的藏宝图，便和值得信赖的几个人启航寻找宝藏， 但他并没有察觉一些船员都在打自己的如意算盘。'}
{'name': '戴斯班克', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/戴斯班克.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6183.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6183a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6183b.jpg'], 'detail': '这款被誉为“猴岛小英雄版的暗黑破坏神”的ARPG作品《戴斯班克》游戏最新资料片“雪山地牢（DeathSpank: Thongs of Virtue）”即将登陆PC平台，EA确定其日期为11月30日（PC版），12月14日（Mac版）届时玩家可以通过Steam下载，售价为14.99美元，勇敢的英雄！雪山的冰冻恐怖地牢敞开了大门 ！在这史上规模空前的资料片中，各种冰雪、血肉和惊惧的可怕敌人正等著DeathSpank！'}
{'name': '战锤40K：弑君者中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/战锤40K：弑君者中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6182.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6182a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6182b.jpg'], 'detail': '《战锤40K》系列的暗淡前景给了这个系列尝试各种类型的机会。之前已经发售过射击类，这回则是实时战略。开发组最近就宣布了一款混搭主题的经典战略类游戏《战锤40K：弑君者（Warhammer 40000:Regicide）》。《战锤40K：弑君者》是Games Workshop工作室推出的一款《战锤40K》世界观下的新作，沿用了《战锤40K》系列世界的残酷，里面会包含各种各样残酷的杀戮和死亡动画，而且采用了军事训练动作指导。游戏的环境，武器，可升级的角色都是由行业领先的画师设计。'}
{'name': '正极', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6181.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6181a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6181b.jpg'], 'detail': '《正极》是一款休闲益智类游戏。该作品由Kittehface Software制作发行，游戏中玩家的目的同样是消除各种方块。在《正极》中，玩家需要操作，通过对应方块的链接从而消除方块。实际上，这个游戏和俄罗斯方块有着异曲同工之妙，如果是俄罗斯方块达人的话，或许很容易这款游戏就能上手。如果你接触过俄罗斯方块，那么你上手《正极》将会变得非常容易，游戏中由不同颜色方块组成的不规则图形会从上方掉落，玩家可以使用向上方向键调整图形的形状，通过左右方向键来实现图形的左右移动，通过向下方向键显现图形的加速下落。当下落的图形接触到下方固定图形之后，其组成图形的不同颜色的方块回合图形周围的对应颜色方块进行连接，当该下落的图形中存在闪光方块时，一旦闪光方块和其对应颜色的方块连接上，那么将会实现消除效果。所以游戏过程中玩家需要关注存在闪光方块的图形，和里放置它，将有助于整个下方固定图形的消除。'}
{'name': '汽车修理工模拟2015中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/汽车修理工模拟2015中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6180.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6180a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6180b.jpg'], 'detail': '《汽车修理工模拟2015》是由PlayWay S.A公司制作发行的一款模拟经营游戏，是汽车模拟系列的最新作品，在游戏中，玩家经扮演一位刚进入修车公司的修理工，在汽车修理厂修理各个车辆，并且在修理完成后进行试驾。和前作相比，本作将有更多心的汽车以及新的工具，用赚的钱来扩大这个修理工厂的车间以及提高自己的修理进技能，并且可以购买一些破旧的汽车，修理翻新在卖出去，多样化的经营方式。'}
{'name': '辐射：钢铁兄弟会GOG版', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/辐射：钢铁兄弟会GOG版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6179.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6179a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6179b.jpg'], 'detail': '《辐射：钢铁兄弟会》是一款经典的角色扮演游戏，这次更新的是它的GOG经典版。故事的时间是在一代与二代之间，这次的目的不在是为寻找净水晶片和伊甸制造器了，我们的目标是拯救全世界。故事的地点从美国的佳丽福尼亚展开，靠近它旁边的就是芝加哥。随着剧情的发展，游戏会带引各位玩家横跨整个西部海岸。一开始，队伍受Barnaky将军指派，为了帮助解救遭受匪帮侵犯的Brahmin Wood村而来到了此地。在成功剿匪后，队伍又收服了Quincy城。不过在St.Louis地区附近，兄弟会的部队却遭到超级突变人的伏击。在随后的战役中，队伍终于发现突变人的首领Gammorin原来就是原钢铁兄弟会的圣武士Latham！成功降伏变种人军队后，一个可怕的阴谋正威胁着全人类的安危：各地纷纷出现杀伤力惊人的机器人部队。经过调查后，终于发现在背后操纵这一切的原来是一台名为Calculator的超级计算机。'}
{'name': '游戏公司DX', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/游戏公司DX.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6178.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6178a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6178b.jpg'], 'detail': '时下模拟类游戏的题材可谓是多种多样，还记得小编之前带给大家的一款名为《游戏公司》的作品么，这是一款模拟游戏工作室经营题材的游戏，在该作品中玩家将可以建立自己的游戏工作室，你将带领自己员工将公司做大做强，直至成为业界的领头羊。该作品在发售之后，获得很多模拟游戏爱好者的喜爱，而现在该游戏推出DX版了，《游戏公司DX》是原作的增强版本，该版本将带给玩家更完整丰富的游戏体验。《游戏公司DX（Game Corp DX）》是Endless Loop Studios制作发行的一款模拟经营游戏。玩家经营着一家游戏工作室，玩家需要开发出好玩的游戏，赚大钱，给游戏评测家留下深刻印象，击败对手的工作室，夺下各种游戏大奖！'}
{'name': '医院大亨中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/医院大亨中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6177.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6177a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6177b.jpg'], 'detail': '从《主题医院》第一次提出了医院管理这个类型的游戏以来已经有很长一段时间了，今年Codemasters延续了Bullfrog这个经典类型开发了一款新的医院管理游戏。《医院大亨》在继承了Bullfrog经典风格之余还融入了自己独特的风格，幽默诙谐的病人和如电视剧一般紧张精彩的剧情将会给玩家带来完全不同的游戏体验。由于之前了解这款游戏较少，所以我们乾脆来到了Codemasters的开发总部看看这款即将于6月在PC平台发售的《医院大亨》。在《医院大亨》中，玩家可以选择扮演一个医院的负责人，也可以选择像热播美剧《Grey’s Anatomy》那样扮演一名普通医生。游戏的故事将像美剧那样分成三季，每个人物都有四个时段的故事，就像你看过的那些美剧一样，在游戏中还会出现各种浪漫的桥段，玩家可以自己选择将角色引向不同的结局，是同在还是离开，由你抉择。玩家可以让自己控制的医生与护士们心心相印，产生感情。但不像电视剧那样总是圆满的结局，玩家可以让游戏变成一个悲剧的结束，总之游戏的故事结局可以由玩家自己决定。'}
{'name': '限制区中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/限制区中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6176.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6176a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6176b.jpg'], 'detail': '《限制区》是一款ARPG动作类角色扮演游戏，本作与“暗黑破坏神”十分相似，由于采用的是相同的游戏引擎，因此晚上去感觉很相像。玩过暗黑的朋友不妨试试这款游戏，想必很快就能上手。\u3000游戏背景设定在2083年，由于日益严重的污染使地球覆盖在人类生产出来的废物当中，由于管理地球政府的软弱无能，很多大集团势力正日益壮大接受他们统治的人就得到保护，那些反抗者、持不同政见者却受到打击和报复。那些反抗者、持不同政见者却受到打击和报复。集团相当于建立属于自己的"法律"。这些集团和利益不可避免地产生冲突，为了防止其他势力集团盗取自己的资讯，保护自己的秘密，他们各自建立了称为"Restricted Area"的地下城。玩家的任务就是要深入这些限制区夺取财富，同时根新最新的部件和武器装备。《Restricted Area》是一款偏重于动作型的RPG游戏，由德国Master Creating负责开发。'}
{'name': '席德梅尔的铁路中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/席德梅尔的铁路中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6175.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6175a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6175b.jpg'], 'detail': '《席德梅尔的铁路》游戏是一款益智类游戏，在《席德梅尔的铁路》中，铁路建设的黄金时代重新来到你的跟前。《席德梅尔的铁路》将真实的世界与模拟的铁路互相结合在了一块，玩家将在《席德梅尔的铁路》中建造一个铁路帝国！你能够在游戏中使用蒸汽机车、柴油机车和现代的电力机车将货物运输到各地，同时你还要应对行业竞争以及强盗。'}
{'name': '十字军诸王记神的旨意中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/十字军诸王记神的旨意中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6174.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6174a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6174b.jpg'], 'detail': '《十字军诸王记神的旨意》游戏是一款策略游戏。《十字军诸王记神的旨意》游戏背景设置在了，1066年至1452年之间的欧洲，这时候的欧洲正是中世纪，也是最黑暗，战乱非常多的时候著名的十字军东征，英法百年战争等全在这一段时期被演绎，Paradx在相续完成，并在世界市场上赢得了非常大成功的钢铁雄心，唯多利亚，欧罗巴主义1和2 等作品以后，又发布了适合儿童玩得双王记， Paradox以经快成战略游戏的代名词了，这部王国风云更加证明了Paradox确实是战略游戏公司中的佼佼者。'}
{'name': '萨曼莎与命运之泉', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/萨曼莎与命运之泉.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6173.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6173a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6173b.jpg'], 'detail': '《萨曼莎与命运之泉》是一款冒险解谜游戏，在当今伟大的考古学家和冒险家的帮助下，Samantha很快发现了罕见的工艺品，一把能打开不老泉的钥匙，在游戏中你将探索不老泉的秘密，感兴趣的玩家可以试一试。'}
{'name': '救援队5', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/救援队5.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6172.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6172a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6172b.jpg'], 'detail': '《救援队5 》是由Alawar Entertainment发行的一款模拟经营类游戏。该款游戏是救援队系列的第五部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素。在游戏中玩家要继续指挥救援人员前往灾区，在这里很多地方都受到了自然的灾害，给人们的生活带来了严重的危害，人们常常因为自然灾害的影响被困住。作为救援队员要不断的收集食物和木材来维持自己的体力，同时在游戏中还会有很多道具供玩家使用。'}
{'name': '幻想马赛克11：逃离恐龙', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/幻想马赛克11：逃离恐龙.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6171.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6171a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6171b.jpg'], 'detail': '幻想马赛克11逃离恐龙（Fantasy Mosaics 11: Fleeing from Dinosaurs）是Match Gems制作发行的一款益智小游戏。幻想马赛克11逃离恐龙下载游戏是幻想马赛克系列的最新作品，相比前作，难度增加了许多。游戏中企鹅一家来到了史前的恐龙世界，可是恐龙并不友好，于是他们要逃离恐龙找到适合生活的地方。幻想马赛克11下载后他们来到了原始森林，可是原始森林有原始的人类，怎么样才能融入他们的生活得到安全呢？企鹅们必须解开谜题，找到解决的办法。游戏中的大量方块一开始实在让人摸不着头脑，可是静下心来慢慢摸索，会很快找到窍门的。'}
{'name': '海岛大亨2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/海岛大亨2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6170.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6170a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6170b.jpg'], 'detail': '经常留意Gamespot的NPD PC sales chart的玩家们不难发现，模拟经营类游戏几乎占了整个销量榜的半数以上。由于模拟经营类游戏制作成本较低，销量又足以让代理商喜笑颜开，于是各类“大亨”在游戏世界里层出不穷。大约两年前，以热带度假岛为主题的建设经营游戏“天堂岛”让Poptop公司名利双收，接下来的事情不用我说大家也都知道——资料篇，续集……你永远别指望做模拟经营类游戏的公司会见好就收。《海盗岛》的经济系统也明显有别于一代。在一代中，玩家的收入主要是靠出口货品以及吸引旅客。而这次，玩家虽然也可以靠农业及加工业获得金钱，但理所当然的，海盗无疑是岛上经济来源的真正主角。他们将开船去远海，抢劫航行途中过往的船只，最后会随着一船战利品凯旋。'}
{'name': '古龙群侠传中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/古龙群侠传中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6169.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6169a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6169b.jpg'], 'detail': "他是绝世高手。他是孤独的浪子。他可以独自仗剑在绝岭长啸，也可以纵情狂歌，开怀畅饮，醉卧乡村野店，与山夫野老相杂。他就是古龙。谈到武侠小说，那自然要提到武侠小说的两大巨擘-金庸与古龙。金庸先生的小说博大精深，包罗万象，结构严谨；而古龙的小说则情节紧张，奇峰叠起，犹如羚羊挂角，天外飞虹。如果说金大侠的武功象一位少林大师的话，古龙则更象一位来历不明的浪子剑客。\u3000\u3000 在古龙的武侠小说中，更多的写的是'侠'而不是'武'，更着力表现的是刻画人物的性格。人的性格和人性才是古龙要表现的内容。《古龙群侠传》是一款游戏，是根据古龙的七部原创小说融合而成，它在文案上的风格保持了古龙的原创风格。古龙书中的主人公都有些痛苦的往事，但他们没有自暴自弃，而是相信世界上的正义，相信朋友和公道。正象七种武器是智慧、诚实和自信等品德而不是长生剑、碧玉刀和孔雀翎等神兵一样。李寻欢能战胜就武功而论胜过他的上官金虹，正因为他有必胜的信心、凛然的正气和超人的智慧，真正的小李飞刀是李寻欢而不是他手中的刀，也正因为如此，小李飞刀才能成为武林中永远的。"}
{'name': '恶魔世界中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down26.gamefk.com/恶魔世界中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6168.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6168a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6168b.jpg'], 'detail': '《恶魔世界》游戏是一款动作射击游戏。游戏中，中国关与日本关，特色鲜明的BGM与鬼怪、boss，让人很容易就融入游戏的气氛中，看得出当时“踩人”设定颇流行，capcom的街机游戏《梦境勇士》也有该攻击手段。而《恶魔世界》里，也有多出地方需灵活应用该技巧才能通过。另外，这款游戏算是偶日本鬼怪的入门教科书。《恶魔世界》日本关中出现的伞鬼、灯笼鬼、鬼火、会伸长脖子的妇人、河童等等都给偶留下深刻的印象。'}
{'name': '丹科藏宝图', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/丹科藏宝图.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6167.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6167a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6167b.jpg'], 'detail': '丹科藏宝图（Danko Treasure Map）是alawar制作发行的一款益智类小游戏。丹科藏宝图中文版下载游戏中玩家将根据藏宝图一步一步闯关，游戏的画面还是不错的，丹科藏宝图下载游戏的整体感觉非常可爱，是一款非常不错的休闲游戏。'}
{'name': '变形金刚：重拳出击中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/变形金刚：重拳出击中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6166.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6166a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6166b.jpg'], 'detail': '《变形金刚：重拳出击》是首个运用nVIDIA Cg技术，并支持DirectX 9的第三人称动作射击游戏。本组设有二十五个任务。喜欢变形金刚的粉丝一定不能错过！在游戏中，你控制的机甲会拥有机器人和战斗机两种形态，当变为战斗机时，机甲将拥有强大的空中火力和飞行速度，适合与敌方的空中部队战斗；而是当目标是摧毁敌人基地这样的对地攻击任务时，则可以转化为机器人战斗模式，以加强对地攻击的火力。每种形态的机甲都将拥有四种攻击方式。'}
{'name': '勇者大陆：海盗', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/勇者大陆：海盗.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6163.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6163a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6163b.jpg'], 'detail': '《勇者大陆海盗》是一款非常精致的策略战旗类海战手游，3D卡通画面为玩家打造了一个宏大的冒险世界，你将带领一群海盗开始充满惊喜刺激的寻宝之旅，首先你要建立一支强大的海盗队伍，战船和武器都要同步跟上档次，其次占领更多地盘扩大势力吧！《勇者大陆海盗》是一款由Tortuga Team开发的回合制策略游戏。以队长吉姆为首的海盗们踏上了寻找永恒宝藏的道路，狡猾的船长要采用各种方式来抵抗成群的亡灵来获得宝藏，游戏中玩家可以通过升级技能树来不断强化自己的船长，并在战斗中通过技巧来战胜对手，一起来做一回狡猾的海盗吧。'}
{'name': '围棋西游记中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down26.gamefk.com/围棋西游记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/6161.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6161a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/6161b.jpg'], 'detail': '唐三藏完成取经任务后，因沿途收服许多活泼可爱的小妖，为让这些小妖修成正果，终在众多经书中，挑出棋经一书，以动画方式教导小妖，使其“长智慧生灵性”，完全去除魔性。围棋入门软件，从围棋的起源，围棋的规则开始，典型示例讲解围棋的基本手段，布局理论，中盘技巧，收官计算，教你学会下围棋。动画形象生动，各个章节中加入大量实战习题，并随程序赠送9路、13路人机对弈软件，您可现学既练。人声讲解，即使是不识字的小朋友也可轻松自学。'}
{'name': '光之子中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/光之子中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4527.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4527a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4527b.jpg'], 'detail': '《光之子》是育碧的最新RPG作品。这款游戏最大的特点就是极富童话色彩的故事和画面风格！这款游戏和《雷曼：传奇》一样都是采用Ubiart Framework引擎打造，所以可以预见到这款游戏充满着梦幻色彩的画面。游戏中的故事也非常童话风，玩家所扮演的主角是一名勇敢的精灵，她叫做奥罗拉，是一名奥地利公爵的女儿。她偶然穿越到了神秘的利莫里亚世界。这个世界由于夜之皇后取走了太阳月亮星辰而变得暗淡不堪。为了回到自己的家，也为了拯救这个世界的伙伴们，她与萤火虫朋友以及其他的好伙伴们一起展开了突破黑暗的大冒险。'}
{'name': '救赎墓园：乌鸦的诅咒中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/救赎墓园：乌鸦的诅咒中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4526.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4526a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4526b.jpg'], 'detail': '在遭遇了一场车祸后，当你要寻求帮助时，漫步到了一座神秘的墓园。身后的大门突然紧闭，你意识到被困在这里！从这座可怕的救赎墓地逃亡，帮助被困的幽灵拯救他们的家人，并释放他们的灵魂！运用你的隐藏寻物技能帮助这里的鬼魂并逃离这里！'}
{'name': '火箭飞车', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/火箭飞车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4498.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4498a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4498b.jpg'], 'detail': '驾驶喷气汽车，掌握最难的特技，尽可能的更快的完成比赛！《火箭飞车》是个不同于一般赛车的游戏，它有大量的跳跃、浮空、螺旋道路和在不可能环境中的各种奇怪动作，准备好接受各种赛道的挑战吧。Jet Car Stunts 系列在游戏内容与模式上还是挺独具匠心的，这也是赛车游戏在如今混乱的竞速游戏市场中安身立命的基本要素，而在不断追求画面精致与游戏体验酣畅的今天，这款以“飞行”与加速为卖点的续作究竟能够延续辉煌呢？操作方法方向：方向键加速：左Ctrl反向：左shift喷气：空格制动：左Alt重新开始：R'}
{'name': '海底世界2：重装上阵', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/海底世界2：重装上阵.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4492.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4492a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4492b.jpg'], 'detail': '美丽的水下景观，丰富多样的鱼类和水生植物在等着你，在一个巨大的水族馆里开始游戏，用一个简单的球棒和球去击打不同的砖块，有300多个布局不同的瓷砖，接受挑战并发挥你的实力解决这些难题。'}
{'name': '工人物语6：帝国崛起中文版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/工人物语6：帝国崛起中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4490.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4490a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4490b.jpg'], 'detail': '工人物语：帝国的兴起是德国知名游戏公司Blue Byte 的最新力作，延续《工人物语》的精神，《工人物语：帝国的兴起》依然充满许多勤奋的居民，为玩家所打造的王国而努力工作着。游戏背景在充满传奇的欧洲中古世纪，不断创新的视觉特效小组打造出一个前所未见，充满丰富细节与逼真场景的世界，大型岛屿、沙漠、茂密森林、肥沃乡村、高山以及峡湾...等，都是具有活力并且吸引玩家探索的新领域。'}
{'name': '干旱盆地', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/干旱盆地.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5880.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5880a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5880b.jpg'], 'detail': '《干旱盆地》该作品由The Pompous Pixel制作发行，游戏中玩家扮演的是末日之后的幸存者，一场事件改变了整个世界，而你和你的父亲以及其他的一些人在底下掩体很艰难的生存着，随着资源的愈加匮乏，你不得不尝试出去探索，寻找可以维持生计的一切物品。'}
{'name': '橄榄球联盟经理2015', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/橄榄球联盟经理2015.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5879.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5879a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5879b.jpg'], 'detail': '《英式橄榄球经理2015》这是一款集合了每个俱乐部所有队员的真实数据的单机游戏。这款游戏的每一项数据都完美的作成了建模，而且游戏的俱乐部的体育馆也经过了精心的设计，细致的体育馆模型也是游戏中的卖点之一。'}
{'name': '弗洛德机器人', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/弗洛德机器人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5878.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5878a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5878b.jpg'], 'detail': '《弗洛德机器人》是一款另类的解谜游戏，你要帮助在超市工作的店员史蒂夫在工作周生存下来。游戏中史蒂夫需要面对日常生活中的40多个挑战，奇怪的母亲、复杂的女友、危险的社会青年、冲动的老板，还有内心的恐惧。机器人弗洛德会给史蒂夫提供心理分析，教他战胜怀疑、恐惧等消极心态，处理超过100个糟糕的氛围，重新夺回弱小的自己的信心。'}
{'name': '表面7：独处迷雾', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/表面7：独处迷雾.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5876.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5876a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5876b.jpg'], 'detail': '《表面7：独处迷雾典藏版》是由Elephant Games公司制作并由Bigfish公司发行的一款冒险解谜类游戏，本作的画面相当的精致细腻，在游戏中万江将进行全新的冒险之旅，本作是表面系列的第七部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素。熟悉这系列的玩家们都知道，游戏的剧情十分的精彩，相信喜欢的玩家绝对不会错过。这款游戏讲述了主角被闹钟唤醒后，发现今天是自己的生日，而父母的礼物也早早放在她的桌子上面，当她出现在客厅的时候却不见自己的父母一股诡异的氛围迎面而来。而她走在街上居然发现空无一人，那么这一切究竟呢怎么回事呢？那就让我们一起进入游戏来进行解谜，将最终的谜底公布于众吧！'}
{'name': '地下城守护者2中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/地下城守护者2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5874.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5874a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5874b.jpg'], 'detail': '《地下城守护者2》基本维持了《地下城守护者》原有的创意思路（大量的西红柿和臭鸡蛋迎面扑来）。NONONO，对于没有玩过《地下城守护者》的玩家，我们还是多罗嗦几句。故事发生在一个骑士，怪物，魔法的世界，玩家将扮演一名穷凶极恶的地下城守护者，经营自己的地下城，抵抗阳光世界中人类英雄们的进攻或是摧毁其他地下城守护者的领地，依靠强权暴政使自己强大起来。怎么样，够酷吧?扮演邪恶的反面角色一直是这个游戏的卖点之一，追求另类的BULLFROG满足了无数玩家性格中邪恶的一面（想不到世界上这么多心理变态。别打！！！），为玩家们所津津乐道。但是在《地下城守护者》中，故事情节的发展并没有在游戏的进程中体现出来，每一关的任务进行到了最后都大同小异，无非是拼命的采矿，挖掘，升级，战斗，虽然后来BULLFROG出了《深入地下城》的任务版，但作为游戏的整体可玩性却没有大的提高。这次Bullfrog痛改前非，不仅仅设置了多达50个级别的单人任务，更重要的是使玩家的任务更加复杂化：地下城中最强大的怪物死神（horned reaper）在得到了20颗传送宝石增强法力后，就可以打开一扇通往阳光世界的时间传送门，你可以通过这扇门进入阳光普照的世界了（免费日光浴）。玩家的任务就是逐一找到这20颗宝石以完成进犯人类世界的计划，同时人类的英雄们也会想尽办法地阻挠你进入人间，因此游戏的进程更加曲折，情节发展丝丝入扣，对喜欢追随故事情节的玩家恐怕更有吸引力了吧?'}
{'name': '地牢爬行HD', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/地牢爬行HD.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5873.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5873a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5873b.jpg'], 'detail': '地牢爬行HD（Dungeon Crawlers）原本是手机上的一款经典的战术策略与角色扮演结合的游戏，今年夏天已确定登录Steam平台，玩家也可以在PC上享受到这款经典的游戏。Drowning Monkey工作室今天宣布，《地牢爬行HD》将于6月1日正式登陆Steam，这款游戏相当于设定在中世纪的《捉鬼特工队》，用华丽炫酷的魔法大张旗鼓地恶搞。在里面我们能找到许多战术RPG的影子。'}
{'name': '地牢：第一章', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/地牢：第一章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5872.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5872a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5872b.jpg'], 'detail': 'Eschalon: Book I是经典的RPG角色扮演游戏，在游戏中你将穿越大量的户外场景，深入到处蔓延的地下城，来探寻你是谁或者什么。虽然游戏已经推出了很长时间，但是可玩性表现的还是不错的。这是游戏最新的1.05版，推荐给喜欢RPG冒险风格玩家'}
{'name': '代号13', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/代号13.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5871.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5871a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5871b.jpg'], 'detail': '代号13是一款冒险解谜游戏，本作有着3D化的抢眼画面和充满悬疑的剧情，玩家将在几个小时的游戏时间里体验到一个科幻和奇幻交杂的故事，十分不错。代号13讲述一位名为Franklin Fargo的青年物理学教授被困在密室里，通过自己的记忆以及智慧逃出密室的故事。而在逃脱中教授发现自己被绑架的原因与自己的过去有着重要关系。'}
{'name': '大脚车大作战', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/大脚车大作战.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5870.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5870a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5870b.jpg'], 'detail': '大脚车大作战是一款狂野的动作类的赛车竞速游戏，玩家将驾驶着大脚车在不同环境下竞速，城市、沙漠、森林都是你的跑道，狂野的跑速将给玩家带来前所未有的引擎和动作体验。'}
{'name': '磁力：牢笼紧闭中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/磁力：牢笼紧闭中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5869.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5869a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5869b.jpg'], 'detail': '磁力：牢笼紧闭是一款科幻风格射击游戏，本作最大的特色是在保持720p画质的基础上让游戏的流畅度达到每秒60帧，这款游戏的画面极为出色，玩家将在一个蒸汽朋克的世界里探索。Guru Games的CEO Daniel Str?m近日在gamingBolt的采访中，谈到了他对当前游戏圈经常关注的分辨率和帧数问题。用他自己的话说，这是一个相当“热门的话题”，作为玩家当然想从应健中得到更好效果，但经常发生的事情是，事实不符期望。Guru Games最新力作《磁力：牢笼紧闭》即将登陆Xbox One和PlayStation 4，而他花费了很多时间来解释，为什么游戏仅仅在Xbox One上提供720p 60fps 的效果，甚至是PlayStation 4上也是一样。Daniel说，“帧数一直是一个热门的话题，我们自然针对游戏主机有优化过，运作也很好。但我们不是所谓的‘电影般体验’的粉丝，所以我们的目标是每秒60帧，保证整个游戏全程流畅。因此我们很有可能停留在720p上。”'}
{'name': '表面6：神的游戏中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/表面6：神的游戏中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5868.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5868a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5868b.jpg'], 'detail': '表面6：神的游戏是《表面》系列最新作，这款游戏可谓是寿命极长，和神秘视线等一票大作不相上下，很有潜力！钟情于解密类游戏的各位，快来试试吧！'}
{'name': '穿越时空的思念中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/穿越时空的思念中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5867.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5867a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5867b.jpg'], 'detail': '穿越时空的思念是一部国产文字冒险游戏，玩家将扮演一对兄妹用2个角色开始这次冒险故事，随着剧情的发展他们之间会慢慢有各种交集。 游戏包含两个章节，耀天篇和思议篇，分别以兄妹的视角展开他们的穿越后的故事。'}
{'name': '仇恨中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/仇恨中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5866.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5866a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5866b.jpg'], 'detail': '《仇恨（Hatred）》是波兰工作室Destructive Creations旗下的一款反人类射击新作，游戏的主角并不是什么伟大的救世英雄，他只是个单纯追求快感和乐子的杀人狂魔。《仇恨》讲述的是一个心中充满憎恨的人屠杀平民的故事，从目前已公布的视频来看，场面野蛮血腥，风格黑暗罪恶，但制作组依然表示，挑战道德边界不需要借口，称这款游戏“格杀勿论不需要找借口。”'}
{'name': '沉默年代', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/沉默年代.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5865.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5865a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5865b.jpg'], 'detail': '沉默年代是一款冒险解谜游戏，游戏讲述的是一天早上当乔就像往常一样来上班时，他居然发现了一个不知来自何方的神秘男人。这个男人告诉他一场惨剧将要到来，人类就要灭绝了。就在他交给乔一个时光机后他咽下了最后一口气。乔很快认清了现状，神秘男人说的是真的，40年后人类就会灭绝。游戏中需要帮助主人公躲避灾难，拯救人类。'}
{'name': '彩度战队中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/彩度战队中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5864.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5864a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5864b.jpg'], 'detail': '彩度战队中文版是一款模拟经营游戏，玩家扮演一个初出茅庐的制片人，率领自己的制作团队在80年代初开始涉足日本特摄片领域，你将拍摄类似恐龙战队和奥特曼类型的影片，在影视界立足。本作参考了日本昭和时代的特摄片内容，战队英雄、经理、回合战术，你所想要的一切都将在彩度战队中体现，你在游戏中扮演独立电视制作人，随着你的成长，会有更多演员加入，游戏中你需要购置更多装备，用硬纸板制作更多道具，指挥你的小队在战斗中对抗外星人。彩度战队游戏设定上和日本的特摄剧《恐龙战队》有些相似，看过这个系列节目的玩家一定会觉得倍感熟悉。游戏包含大量的自定义内容，快节奏的战斗方式和火爆的战斗场面让人印象深刻，推荐试玩。'}
{'name': '表面5：镜头人生中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down25.gamefk.com/表面5：镜头人生中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5863.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5863a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5863b.jpg'], 'detail': '《表面5：镜头人生》是表面系列解谜游戏第五部今日正式放出，新的故事带来了神秘氛围，一个突如其来的电话告知你一切消息。这天晚上，我一如往常写着我的小说，突然妹妹玛丽打电话来了。她惊慌失措地告诉我，她和女儿珍去DEJA VIEW电影院看电影的时候，突然发生了很可怕的事情。她们在看电影时，画面里的东西竟然穿过萤幕落在舞台上，而演员安德鲁莱特也走出萤幕，带走了珍。啥都别说了出发去救姪女吧。'}
{'name': '暴力喵喵拳', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/暴力喵喵拳.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5862.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5862a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5862b.jpg'], 'detail': '暴力喵喵拳这款游戏让玩家扮演一只猫，通过这款游戏玩家就应该明白为什么猫喜欢把家里弄得乱糟糟了，在时间限制内，把房间弄得越乱分数越高。《暴力喵喵拳》是一款Chris Chung与Fire Hose Games制作的动作搞怪游戏。其游戏风格有点类似于《块魂》，玩家在游戏中扮演一直可爱的小猫，目的很简单，就是要尽可能的在2分钟内把房间里的东西用喵喵拳打翻到地上来得到高分。'}
{'name': '暗影狂奔：龙陨导演剪辑版', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/暗影狂奔：龙陨导演剪辑版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5861.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5861a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5861b.jpg'], 'detail': '《暗影狂奔：龙陨》是《暗影狂奔：归来》的首个资料片。这一次，玩家将在自由都市柏林进行大冒险。这里的政权一直在动荡，生活不稳定。但是正因为这一点，所以一切皆有可能。玩家的人脉关系以及胆量将决定玩家的成败。从现在开始，玩家将卷入一系列事件中，记住，你的决定将决定城市的未来！'}
{'name': '战锤40K：象棋弑君中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/战锤40K：象棋弑君中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5860.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5860a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5860b.jpg'], 'detail': '《战锤40K》系列的暗淡前景给了这个系列尝试各种类型的机会。之前已经发售过射击类，这回则是实时战略。开发组最近就宣布了一款混搭主题的经典战略类游戏《战锤40K：弑君者（Warhammer 40000:Regicide）》。《战锤40K：弑君者》是Games Workshop工作室推出的一款《战锤40K》世界观下的新作，沿用了《战锤40K》系列世界的残酷，里面会包含各种各样残酷的杀戮和死亡动画，而且采用了军事训练动作指导。游戏的环境，武器，可升级的角色都是由行业领先的画师设计。'}
{'name': '最终幻想4：月之归还中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/最终幻想4：月之归还中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5859.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5859a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5859b.jpg'], 'detail': '最终幻想4：月之归还是当年出在NDS上的3D化后的最终幻想4，本作于今年登陆steam平台，作为系列经典作品，最终幻想4：月之归还除了本篇剧情，还会交代结局之后的故事。'}
{'name': '终极太空突击队', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/终极太空突击队.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5858.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5858a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5858b.jpg'], 'detail': '终极太空突击队的玩法十分有意思，它有着RPG的玩法，却又需要玩家更多的在策略层面进行考虑，回合制的节奏也给予了玩家充足的思考时间。终极太空突击队是一款集RPG元素、策略与回合制元素于一体的太空策略作品，游戏的质量很不错，相信喜欢这类游戏的玩家一定会对该作品感兴趣。该游戏的创作灵感来自于一些学院派，俯视角战术策略类游戏，本作品包含了设置多重结局战役模式，在游戏中玩家可以充分的和地图上的各种物品进行互动，游戏中还包含了大量可引起玩家兴趣的内容。相较于一般的太空题材策略游戏，《终极太空突击队》有着不错的自由度，游戏中涉及战斗到角色管理方面的内容做的非常详细，玩家可以通过各种数据与图示，直观的了解各个单位相关的性一切。而其设定的各种不同游戏难度也很符合各个不同层次玩家的需求，即使你是个策略游戏小白，一样能够轻松上手。'}
{'name': '直升机模拟2015：自然灾害', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/直升机模拟2015：自然灾害.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5857.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5857a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5857b.jpg'], 'detail': '直升机模拟2015：自然灾害是一款职业模拟游戏，玩家有机会在游戏中驾驶救援直升机前往灾区进行救援，体验一把当英雄的感觉。为真正英雄的时刻就是现在！《直升机模拟2015：自然灾害》让你体验令人窒息的飞行模拟。作为紧急救援直升机的飞行员，参与到各种具有挑战的救援任务当中，完成各种苛刻的任务要求和目标。立刻起飞吧！'}
{'name': '云端骑士', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/云端骑士.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5856.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5856a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5856b.jpg'], 'detail': '云端骑士是一款基于简单物理原理的动作冒险游戏，当然，仅凭这样的笼统描述你可能无法想象这其中的简单物理原理是什么，可能还会觉得游戏和物理搭上关系会很无趣。而实际上，游戏虽然利用了物理原理，却和枯燥的学术问题完全是两码事，反而有着非常有意思的创新型玩法。游戏中没有我们熟知的前进、后退和跳跃三种控制方式，云端骑士们只能用自己手中的武器朝左或朝右不断挥动。不断挥动武器不仅仅为了斩杀敌人，更多的是为了借助攻击敌人的力道，使自己能够攀升至一定的高度躲避危险，这个过程其实就是把武器当成杠杆使用。云端会不断掉落一些宝箱或者其它的物品，这些东西当然也同样可以成为一跃而起的垫脚石。'}
{'name': '远古神秘之书2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/远古神秘之书2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5855.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5855a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5855b.jpg'], 'detail': '《远古神秘之书2》是一款典型的揭秘冒险游戏，陶醉与远古神秘之书的探索并解决其中的难题，如果你不小心，它甚至可能让你相信这所有的一切实际上是发生在你身上的。'}
{'name': '幽灵传说6：黑暗祝福', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/幽灵传说6：黑暗祝福.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5854.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5854a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5854b.jpg'], 'detail': '幽灵传说6：黑暗祝福是一款点击寻物式冒险解谜游戏，本作的画面是历代最优秀的，在静态背景CG中加入了动态的人物角色表演，喜欢AVG的玩家可以玩玩。《幽灵传说6：黑暗祝福》是幽灵传说系列的第六部作品，神秘的魔法石的出现给露西娅和罗伯特的生活带来了翻天覆地的变化，他们甚至面临着死亡的威胁，你能帮助他们度过难关吗？'}
{'name': '幽暗迷宫4：十二道恐惧', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/幽暗迷宫4：十二道恐惧.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5853.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5853a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5853b.jpg'], 'detail': '幽暗迷宫4：十二种恐惧是一款典型的找物冒险游戏，这类游戏的构成十分简单，玩家最大的任务就是不停的在场景里找寻隐藏的物品，玩起来比较无聊。你带女儿Amber去游乐园玩，她迫不及待想进去恐惧迷宫瞧瞧，但是你一点都不想去，一不留神，Amber已经进入了恐惧迷宫，于是你只好也买一张票跟了进去...'}
{'name': '勇士：复活', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/勇士：复活.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5851.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5852a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5852b.jpg'], 'detail': '《勇士：复活（Valiant:Resurrection）》是Lone Wolf Games制作的一款2D像素风格的角色扮演游戏。你将与英雄Argo和巨龙Golagros一起旅行，反抗神明的意志，与美人鱼去大海游泳，征服天空。不过要小心那些审判者们，他们在观察着你。'}
{'name': '引理', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/引理.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5851.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5851a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5851b.jpg'], 'detail': '引理是一款3d沙盒跑酷游戏，从截图中我们可以看到游戏的画面确实不错，而且有类似我的世界的马赛克地形存在，游戏的女主人公在第一人称下控制时可以看到身体。'}
{'name': '性感僵尸', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/性感僵尸.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5850.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5850a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5850b.jpg'], 'detail': '性感僵尸是一款第一人称射击游戏，本作风格有点搞怪，玩家酒醒之后发现世界爆发了僵尸病毒，这下好了，你要杀出一条血路赶紧回家。在不久的黑暗将来，一个神秘瘟疫再次将全人类变成了僵尸。本作的主角是一个在“一夜过度放纵”后在墨西哥酒吧里醒来的人，名字叫做K，醒来后却发现酒吧就剩下他自己一个人。他头脑恍惚，分不清方向，此时他感觉到宿醉同以前很不一样了。事实上他已经被其中的一个怪物咬了，体内的病毒一直在不断的发展。K无意中发现唯一阻止体内病毒扩散的方法就是喝啤酒，但是喝啤酒也要适度啊，喝多了就要上厕所，厕所里等待你的却是。。。'}
{'name': '我的电台', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/我的电台.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5849.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5849a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5849b.jpg'], 'detail': '我的电台是一款横版益智游戏，本作把音乐和平台跳跃相结合，让玩家随着节奏闯关，配合美轮美奂的充满了电子科技色彩的画面，简直是32个赞。Seaven Studio近日公布了最新的节奏动作游戏《我的电台（Inside My Radio）》，在游戏中，你将扮演一个绿色的小人偶生活在一台破旧的收音机中，找出问题并且修复它。游戏是一个根据音乐节拍来玩的平台动作游戏，非常巧妙的利用了音乐和音效，游戏过程中要根据节拍来行动，颇有些难度。这款游戏很巧妙将音乐盒游戏完美的结合在了一起，进入游戏后玩家会感受到整个游戏就像最近在合成创作一首曲子一样，十分具有创意。这种游戏还可以帮助玩家们加强节奏感，该款游戏的操作性还是蛮不错的，喜欢的玩家们可以下载试试！'}
{'name': '为了主的爱', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/为了主的爱.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5848.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5848a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5848b.jpg'], 'detail': '为了主的爱是一款圣经休闲游戏，玩家将扮演判官，守护着天堂之门，并依照《圣经》来判断每一个前来的灵魂是否用资格进入天堂。人们将会在你的桌子上探出头来，等待你的判断。玩家可以查看他们递交上来的记述生前言行的卷轴，然后根据《十诫》来检查。如果他们违反了《十诫》， 那么就需要把左边的杆子抬起来把他们送到地狱，无论他们哭得多么厉害或者你多喜欢他们。然而，如果他们严守《十诫》，玩家就可以抬起右边的杆子，允许他们 进入天堂。但这款游戏不仅仅是坐在办公桌前评判别人，玩家在游戏中也同样会由于描述而引起错误，如果无视警告的话，就会被解雇然后下地狱。'}
{'name': '太空殖民地：Steam版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/太空殖民地：Steam版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5847.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5847a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5847b.jpg'], 'detail': '太空殖民地是一款太空模拟经营游戏，游戏中，玩家将管理一个太空殖民地的商业发展，在各个星球上建立基地实现特定目标。一些任务要求玩家挣得一定数量的金钱，一些任务要求玩家玩家获得一定数量的矿产。工业设施内需要工人进行运做，这就涉及到人事管理的问题。游戏共有二十多种工人，玩家必须了解他们的特点，有针对性的进行管理，提高他们的幸福度和工作效率。游戏中玩家除了要建设基地、管理工人外，还需应对外星威胁。玩家需要在基地内建立防护设施，抵御外星人的攻击。此外玩家还可建造太空酒店，吸引游客来参观，获得旅游收入。太空殖民地的二十四个任务设定在不同星球上，增加了游戏的新鲜感。'}
{'name': '四轮摩托赛', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/四轮摩托赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5846.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5846a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5846b.jpg'], 'detail': '《四轮摩托赛》是一个不寻常的游戏，从菜单到完全不同的游戏方式。为了在ATV赛事中带来更多的刺激，电脑AI同样也开得相当凶猛而不是单单去填充赛道的空白。但是游戏的精华就在于被精心植入的ATV特技。有个特殊的计量槽包含在GUI中为你测量出跳跃的高度并帮助你决定耍出哪种特技。换句话说，你可以看到你有多久的滞空时间，从而知道你可以作出多久的空中特技。'}
{'name': '失落轨道', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/失落轨道.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5845.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5845a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5845b.jpg'], 'detail': '失落轨道是一款竖版冒险过关类游戏，玩家扮演的宇航员因为航天飞船被意外摧毁而流浪宇宙，想办法利用有限的设备利用重力重返地球。《失落轨道》属于快节奏的冒险闯关类型，采用了上下垂直式的画面效果，围绕一个名叫 Harrison 的宇航员展开，在飞船毁坏后，他必须尝试一切努力来重新回到地球。周围的一切都充满了危险和未知性，玩家需要利用宇航服的加强包功能和周围天体的牵引力帮助其安全地生存下去。游戏的节奏较快，在避开小行星和轨道行星的同时，需要尽可能快地通过不同的外星球体从而进入到下一关。游戏还有着丰富的场景和多样的道具，更多具体的游戏细节尚未透露，我们也会持续关注，带给玩家最新的游戏制作动态。'}
{'name': '色彩守护者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/色彩守护者.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5844.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5844a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5844b.jpg'], 'detail': '《色彩守护者（Color Guardians）》是Fair Play Labs制作的一款采用3D动画风格的横板过关动作游戏。游戏画面非常的好看，色彩鲜艳明亮，让人置身颜色的海洋，同时角色也是非常的可爱，很Q很萌，很不错的一款游戏。'}
{'name': '启程之家', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/启程之家.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5843.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5843a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5843b.jpg'], 'detail': '启程之家是一款冒险游戏，以一个富有哲理的剧情来让玩家探讨生命的意义，你是否曾迷茫自己为何这样生活，你是否怀疑过自己的选择？玩玩这个获得救赎。《启程之家》是非常独特由David Wehle制作的一款独立游戏，玩家以第一人称视角，扮演多年后归乡的少女，那有关于童年的回忆一幕幕重现，但现在的感悟却有所不同，怎样去理解生命的意义，这是玩家所要在游戏寻找的。本作以一个回忆者的角度为我们讲述一个奇妙的故事。该作品的风格及玩法和解谜游戏《亲爱的艾斯特》和《到家》比较相似，游戏中玩家扮演的是一个来自于美国南部某处破碎家庭的小女孩，多年后故地重游，她将在这里找寻那有关于童年和希望的回忆。'}
{'name': '拼图：神的游戏', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/拼图：神的游戏.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5842.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5842a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5842b.jpg'], 'detail': '《拼图：神的游戏》是一款由New Bridge Games制作，Bigfish发行的益智休闲类游戏。游戏中玩家将会进入一个拼图的世界，以无尽的拼图作为模版，进行一场场别开生面的拼图游戏。在游戏中极限考验玩家的脑力，并不断解锁更富有挑战性的关卡，给玩家的脑力和眼力来一次风暴。'}
{'name': '创世圣战繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down25.gamefk.com/南希朱尔30：破碎的勋章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5841.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5841a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5841b.jpg'], 'detail': '《创世圣战》是一款很老很经典的、运行在DOS平台的策略游戏。游戏玩法与传统策略游戏基本一样，选择自己喜欢的阵营和人物角色，然后再选择文臣武将，在保住自己的地盘不丢失的情况下，去攻击并占领敌方的领地。'}
{'name': '创世圣战繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/创世圣战繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5479.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5479a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5479b.jpg'], 'detail': '《创世圣战》是一款很老很经典的、运行在DOS平台的策略游戏。游戏玩法与传统策略游戏基本一样，选择自己喜欢的阵营和人物角色，然后再选择文臣武将，在保住自己的地盘不丢失的情况下，去攻击并占领敌方的领地。'}
{'name': '史酷比和兔八哥的卡通世界：冒险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/史酷比和兔八哥的卡通世界：冒险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5478.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5478a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5478b.jpg'], 'detail': '《史酷比和兔八哥的卡通世界:冒险》是个3D卡通风格的动作冒险游戏，玩家要和史酷比他们一起解决克拉肯湾里入侵的敌人。游戏的画面清新卡通，偏向动作和解谜元素，不过难度都不高，大家都可以享受一场愉快的游戏之旅。'}
{'name': '计划之夜', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/计划之夜.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5477.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5477a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5477b.jpg'], 'detail': 'Riccardo Deias制作发行，基于Unity引擎打造的一款单人恐怖冒险游戏。《计划之夜》是一个仿造90年代恐怖电影风格的游戏，你要独自一人去探索一个恐怖的森林。游戏里的场景都非常写实，气氛刻画的也很精妙，没有各种可怕的生物，但正你处于什么都不知道的情况下，未知的恐惧才是更能进入你的内心。'}
{'name': '海岛大亨5：水上王国', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/海岛大亨5：水上王国.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5476.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5476a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5476b.jpg'], 'detail': '你要在这个岛国展开你的统治，从早期的殖民地时期获得这个岛屿控制权，然后引导它通过世界的变化不断进步，你需要在两次世界大战中存活，撑过经济大萧条，明哲避过冷战时期的铁腕统治者，推进国家的发展。从19世纪到21世纪，每个时代都带有其自身的机遇和挑战。《海岛大亨5》拥有全新的游戏方式以及艺术风格。在游戏中，你将扮演EL总统，作为Tropico海岛的统治者，你必须时刻保持清醒的大脑，除了要满足岛民的不同的需求外，你还要应付来自政府和反对势力的挑衅，最终目的是建立一个你自己的王朝。在《海岛大亨5》里，玩家可以面对全新设定的挑战，包括更好的交易机制、技术和科学研究。而且新作将首次引入多人合作和竞争模式，同时最多支持4名玩家。游戏中你依然扮演艾尔-普雷斯顿，带领小岛度过不同的历史时期。另外新作还有希望提供更多不同的法令和建筑类型。'}
{'name': '阿佛纳姆2：水晶之魂', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/阿佛纳姆2：水晶之魂.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5475.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5475a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5475b.jpg'], 'detail': '《阿佛纳姆2:水晶之魂》是一个设定在独特庞大世界里的史诗级角色扮演游戏，玩家要帮助阿佛纳姆的人民抵御帝国的入侵。本作里有多种不同的种族和人物可以选择，它虽然是RPG游戏，但策略性比较高，除了三大主线，还有数十种支线任务，具有丰富的游戏性。《阿佛纳姆2：水晶之魂》是一款复古奇幻 RPG作品，同时拥有丰富的回合制战斗。此次的新作剧情延续了上一部(阿佛纳姆：陷阱逃生)四年之后的剧。故事发生在阿佛纳姆(Avernum)地下世界的监狱中。在这里，被驱逐的流亡人民奇迹般的生存了下来，更意外的是，他们还获得了神秘力量。因此成功地暗杀掉了帝国皇帝。整个游戏重此开始，帝国下定决心向这些阿佛纳姆人发起复仇行动！对此，开发商Spiderweb介绍说，“在这场复仇中，帝国军队将入侵阿佛纳姆，对每个洞穴展开全面的搜索，疯狂地屠杀所有的人类。在这个危亡时刻，阿佛纳姆需要一个挺身而出的英雄，帮助阿佛纳姆度过难过。如果玩家没有找到阻止帝国军队的方法，那么很快，你和自己的同胞将会一同被毁灭，” 看来一场惊心动魄的战斗即将开启！本作中，玩家将体验到三种不同类型的主线冒险，还有复杂多变的洞穴和地牢可以待玩家探索，此外，玩家还需要掌握超过60种的符文和战斗规则。'}
{'name': '战争地带2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/战争地带2.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5474.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5474a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5474b.jpg'], 'detail': '《战地2》是一款DICE工作室开发、由美国艺电于2005年发布的第一人称射击游戏。《战地2》是“战地”系列游戏中的第3款作品，背景首次由真实的历史战役转移到了虚构的现代军事战争，而玩家在游戏中使用的武器、载具等装备则来源于现实。相比前作，游戏使用了高度修改的引擎，画面、声音效果上有了很大的进步。该作添加了指挥官系统和小队系统，令团队合作更加紧密，竞技性更强。游戏主要讲述的是由于世界能源紧缺和国际关系恶化，美国、中国和中东各国之间在2007年爆发的一场的虚拟战争。美国海军陆战队与中国人民解放军在中国东北地区碰撞，美国海军陆战队与虚幻的中东联盟军在中东波斯湾沿岸开战。游戏中并没有给出详细的战役孰输孰赢，这也给了玩家想象的空间。\u3000\u3000所有军队的配置都是现代化的武器，甚至还有尚未服役的直-10和F-35B，不过也有已经退役的武装，例如AK-47和已逐渐被取代的M16A2。美军和解放军都用的是本国研发制造的武器，而中东联盟军使用的主要为俄制武器。'}
{'name': '天使之都繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/天使之都繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5473.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5473a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5473b.jpg'], 'detail': '天使之都是一款3D角色扮演游戏，在游戏中引进了最新动态捕捉的技术，这让游戏的画面显得更加逼着，玩家在游戏过程中更加过瘾，绝对是一场完美三界之间的战斗。\u3000\u3000在游戏中玩家扮演的主角是桑尼，故事讲述在中古世界黑暗女神成为国王的妾引起了一场不可磨灭的战争，那时期被魔法笼罩着，人们的生活艰难难挨，而黑暗一方的力量是让人无法想象的，最终战胜了这一切，主宰了整个人魔世界。而人们的希望全部寄托在反抗军上，主角带领着主角手下与黑暗战斗着，双方之间卷起了一股强大的力量，最终反抗军以强大的力量战胜了黑暗，直接掏空了黑暗的核心，让他们从此不再崛起。天使之都的故事背景，是一场发生在中古世纪欧洲的人魔大战，黑暗女神转世为国王侍妾，在忌妒的激发下，潜藏于体内的黑暗魔力一一复苏，在强大魔法的淫威之下，以怒火燎原之势，集结并吞噬了故事发生所在地－太阳之国。由于黑暗一方的势力实在太过庞大，整个国家在残存部队薄弱无力的反抗下，终究还是完全沦入了黑暗的魔掌之中。人民将所有的希望，全部放在秘密组织的反抗军上，但是，零星的抗暴运动始终无法形成一股巨大的力量，到足以撼动黑暗帝国。而玩家所扮演的主角，天生的领导者－桑尼，似乎就具有这样的能力，得以号召群雄，直捣黑暗核心。'}
{'name': '四大名捕之铁手无敌中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/四大名捕之铁手无敌中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5472.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5472a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5472b.jpg'], 'detail': '《四大名捕之铁手无敌》是第三波软件公司根据温瑞安的经典武侠小说《四大名捕》改编的一款角色扮演游戏，该作将诗意水墨与ARPG的完美融合，带领玩家深入武侠悬疑的新境界。沧州五条龙的金盛煌六十大寿，地方上享有威望的人物无不携礼前往，铁手也特地前去祝寿。只是，宴厅上始终不见主人迎宾。突然传出一声惨叫，金盛煌竟在自己生日惨遭毒手，是谁敢在这么多高手出席的寿筵上犯案？隐藏背后的究竟又是什么样的阴谋？'}
{'name': '洛克人危机2中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/洛克人危机2中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5471.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5471a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5471b.jpg'], 'detail': '《洛克人危机2-短篇之2:庞大的遗产》是日本经典动作射击游戏《洛克人》的3D化分支——《洛克人DASH》系列的第二部作品。PC版本的《洛克人危机2》移植自PS主机版，并进行了大幅度的调整及进化！该作的剧情接续前作的故事主线，在一代事件结束的一年后，洛克人等仍在为寻找萝儿失踪的父母而继续旅行。某天，巴雷尔收到友人的一封信，信中提到因事业成功而成为富翁的友人将所有财产投资建造了一艘巨大的飞船，他邀请巴雷尔再次挑战“禁断之地”。在飞船上，正当大型记者招待会进行的时候，一个神秘女子与白色战舰一起出现。为了探明这一切，洛克人再次展开冒险。'}
{'name': '地球战士：金刚战中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/地球战士：金刚战中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5470.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5470a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5470b.jpg'], 'detail': '《地球战士:金刚战神》是根据深受小朋友欢迎的韩国经典特摄动画《金刚战神》改编的一款动作游戏。本作中猛虎、雄鹰、暴熊3个经典角色悉数登场，而每个角色的攻击特色和必杀技都不相同。在3000年前和平的宇宙，因邪恶帝国的出现使和平在一瞬间消失了。负责维护宇宙和平的维纳星，也因而被灭亡。 维纳星的国王雷翁12世，为了要阻止邪恶帝国，征服全宇宙的阴谋及野心，将维纳星最优秀的勇士的DNA，送往太阳系的地球。战士的DNA遗传因子，3000年来就由其后裔所继承。'}
{'name': '霍伊尔纸牌游戏2012', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/霍伊尔纸牌游戏2012.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5469.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5469a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5469b.jpg'], 'detail': '最新的纸牌游戏Encore推出PC与MAC平台的游戏，《霍伊尔纸牌游戏 2012》包含大量增强与改进内容，超过45个品种的纸牌，可谓最大最全面的纸牌游戏收集。每一个来自的游戏，休闲游戏第一品牌，简单易学又充满乐趣。'}
{'name': '黑暗圣战录繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/黑暗圣战录繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5468.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5468a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5468b.jpg'], 'detail': '《黑暗圣战录》是台湾天堂鸟1997年推出的一款回合制策略武侠RPG游戏。游戏带领玩家来到神秘的秦朝，与一批在当时非常有名的游侠剑客一同游遍江湖、打遍天下。在游戏中，迎接你的将不仅仅是秦朝的强大军队，还有江湖中一大票的神秘客、西藏密宗喇嘛等。你要如何在这强大的敌人面前求得胜利、成为英雄，当然先决条件是求得生存，然後才能击败敌人。故事发生在公元前211年。秦始皇一统天下后，残暴不仁，为了修筑帝王陵墓与长城，征集了大量的民工，并大肆搜刮民脂民膏，以致民不聊生，怨声载道。为了求得长生不老的仙药，一群所谓的名门正派人物他在各地掳掠童男童女，到处拜仙求药，人间因此陷于一片黑暗混乱之中。主角南宫涛与姐姐在一次采药途中，姐姐离奇失踪，南宫涛为了寻找姐姐就与杜剑衡踏上了江湖之路。一路上，许多江湖志士相继加入他们的队伍之中，一同为推翻残暴的秦王朝而奋斗。最终，经过了许多的波折与战斗，他们在秦皇陵打败了秦始皇，并无意中发现，所谓的万里长城，是秦始皇为帮助他统一天下的“外星人”所修建的飞船导航定位坐标，而秦皇陵是停放外星人飞船的地方，童男童女是供外星人研究所用的。'}
{'name': '七英雄外传：王者之师繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/七英雄外传：王者之师繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5467.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5467a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5467b.jpg'], 'detail': '《七英雄外传:王者之师》是台湾天堂鸟资讯有限公司开发的《七英雄物语》系列RPG游戏中的一部外传作品。游戏的剧情比较恶搞，讲述了主角张景轩同诸葛亮、武则天、吕布、妲己、秦始皇和后羿等人一起对抗邪灵的故事。话说未来的某一天，邪灵控制了现代人类的心灵，导致人们互相残杀，此时在神农架修练神功的某男得到了天神的指示，要他去拯救苍生，并且给他指派了六名生活在各时期的历史名人协助他，分别是诸葛亮、武则天、吕布、妲己、秦始皇、后羿（好奇怪的组合），组成了英雄七人组，要穿越他们各自的时代来汇合，铲除作祟的邪灵，但是在七人同坐一条魔法飞毯去到现代的时候，被邪灵干挠失散在古代的某处，重新聚齐七人後共同对抗最後的魔王。'}
{'name': '荡寇雄师繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/荡寇雄师繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5466.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5466a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5466b.jpg'], 'detail': '《荡寇雄师》是由台湾旭光资讯股份有限公司1995年出品的一款根据明朝抗倭英雄戚继光的历史事迹改编的策略游戏。戚继光（1528年11月12日－1588年1月5日），字元敬，号南塘，晚号孟诸，卒谥武毅。汉族，祖籍安徽定远，生于山东微山。明朝杰出的军事家、书法家、诗人、民族英雄。戚继光在东南沿海抗击倭寇十余年，扫平了多年为虐沿海的倭患，确保了沿海人民的生命财产安全。此外他还写下了十八卷本《纪效新书》和十四卷本《练兵实纪》等著名兵书，还有《止止堂集》及在各个不同历史时期呈报朝廷的奏疏和修议。同时，戚继光又是一位杰出的兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器；他建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人；他富有创造性的在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，是极具特色的军事工程。'}
{'name': '工业帝国中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/工业帝国中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5465.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5465a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5465b.jpg'], 'detail': '《工业帝国》是一个精美的3D模拟经营游戏，玩家在这里的目标就是要建立一个强大的工业帝国，你可以先从宏观视角决定大的发展方向，然后在安排每个细微的方面，去决定整个城市的走向。游戏有着不输于模拟城市的真实感，在视角上甚至略胜于模拟城市，喜欢模拟类的玩家可以一试。你是否想要拥有自己的公司？或者还想要更多？也许，只有一个工业帝国才能够满足你的胃口？一家名为Actalogic的工作室就做了这么一款模拟经营类策略游戏，在工业帝国（Industry Empire）这款游戏中，你就是老板，掌管所有，无论是想执行研发，还是开采原料，生产制造还是运输售卖，所有环节都在你的掌控之中。'}
{'name': 'QQ系列水浒外繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/QQ系列水浒外繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5464.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5464a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5464b.jpg'], 'detail': '《QQ系列水浒外传》又名《校园水浒》、《水浒外传之英雄少年》，是台湾90年代的知名开发商天堂鸟推出的一款武侠RPG游戏。该作表面上是拿《水浒传》做底，但实际上已经是改得面目全非，仅借用了《水浒传》中的人物名称，而剧情则变得爆笑满堂。游戏故事讲的是男主角因为杀了高俅的儿子，害得父亲丢了官，被捉进府。主角拼命将父亲救出，为了躲避高俅的追查，父子俩逃入梁山，主角也因此在梁山的私塾就读，更因而在私塾内认识了林冲、鲁智深等人物，从而在校园内展开一场轰轰烈烈的求学生涯。'}
{'name': '疯狂游戏大亨中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/疯狂游戏大亨中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5463.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5463a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5463b.jpg'], 'detail': '《疯狂游戏大亨》是个以经营游戏公司的模拟经营游戏，游戏的模式上与游戏发展国和游戏开发者有点类似，选择开发何种游戏类型、何种方式售卖来盈利等都要由你来选择，能否掌握游戏的市场，将公司发展壮大，就在于你如何的去经营。在游戏中开发属于自己的游戏绝对是一件很有意思的事，Eggcode的模拟经营新作《疯狂游戏大亨（Mad Games Tycoon）》正好可以让玩家过把开发游戏的瘾，目前该作已经登陆了Steam抢先体验。这款游戏顾名思义就是让玩家经营一家游戏公司，就和手机上很热门的那款《游戏发展国》有异曲同工之妙，但是这款PC游戏自然画面细节上要精致的多。如果能够开发一款凝聚自己智慧的游戏想想就让人兴奋不已，游戏Eggcode为我们带来的《疯狂游戏大亨（Mad Games Tycoon）》帮我们实现了可以独立开发游戏的愿望。这款作品会让玩家经营一家游戏公司，从最开始的小作坊开始努力，招聘新的员工，不断的研究新技术，创作出高质量的产品，拓展业务，购买新的办公楼，扩大自己的公司规模，而最终统治整个游戏市场将会是你的终极目标。'}
{'name': '真三国无双3：Hyper繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/真三国无双3：Hyper繁体版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5462.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5462a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5462b.jpg'], 'detail': '全新的三国鼎力时期，新的英雄，新的纷争，玩家们在游戏中将会体验到更多的恩怨情仇，在战火硝烟中感受打斗的畅快感受。《真·三国无双3》是日本KOEI（现KOEI TECMO）公司开发的《真·三国无双》系列游戏之一，PS2版于2003年3月27日发售。本作为中国三国时代的一骑当千体感动作游戏，游戏取材自中国的壮大历史小说“三国演义”和历史书“三国志”,可选择魏势力的“曹操”、吴势力的“孙坚”、蜀势力的“刘备”，游戏中要选择势力进行游戏，并根据途中所选角色不同所进行的关卡也不同，享受原作剧情并且可以随时改变历史的发展是本作的最大乐趣所在。'}
{'name': '智代AFTER中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/智代AFTER中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5461.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5461a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5461b.jpg'], 'detail': '上智代。都说男生会记住让他流泪的女孩。clannad 到底改变了我多少呢。我看完cl加了动画群 很多同龄人 更多是更年轻的学生被这个动画改变，救赎。人们想爱护着宝物一样讨论着里面的故事。不要去嫌弃key的画风。因为这个 我晚了两年才接触clannad。到最后你会觉得人物很可爱不要去嫌弃这是日漫，因为这个 我又晚了两年才看到好多好的动画。例如三部曲。龙与虎不要嫌弃这是个恋爱游戏。它讲的超越了人生，我称为命运。最后。坂上智代。感谢你。 你是个好女孩。祝福。人气恋爱“CLANNAD”续作《智代 after-It\'s a Wonderful Life》，今次故事会紧接著"CLANNAD”，讲述女主角智代和主角朋也有情人终成眷属，二人过著半同居的快乐日子，而朋也亦在废物回收店找到工作，直至一天，智代的弟弟鹰文带著同父异母的妹妹Tomo，而此时鹰文的旧女友河南子突然离家出走，令原本平淡的夏天泛起了阵阵涟漪......\xa0 (经广大网友下载尝试，确定是百分百的和谐版，喜欢H的朋友，让你们失望了)但是智代，都说男生会记住让他流泪的女孩，不要嫌弃这是个恋爱游戏。它讲的超越了人生，我称为命运。最后，坂上智代。感谢你，你是个好女孩，祝福。主要登场角色：冈崎 朋也（おかざき ともや）\u3000\u3000主角，同时也是有前后关系的作品CLANNAD的主角。与坂上智代交往并同居，在废品回收公司工作。坂上 智代（さかがみ ともよ）\u3000\u3000女主角，为主角之女友。有别于CLANNAD中的强悍形像，本作中特别凸显其与主角交往后的个性变化。相当关心主角，对小孩子总是无法抗拒。坂上 鹰文（さかがみ たかふみ）\u3000\u3000智代之弟，与朋也关系甚佳。相当关心自己的家人，曾经在本作时间的三年前，为了挽救家庭免除离异的可能性，以自虐的手段使所有人团结一致。本作许多相关事件因此而起。电脑功力颇强，能流利使用英文在网络上与外国人交流。河南子（かなこ）\u3000\u3000年纪与鹰文相仿之少女，个性直率，与鹰文似乎有一段过去。某天被朋也发现，由于河南子之目的为寻找鹰文，故被带回朋也的公寓，进入所有人的生活中。とも\u3000\u3000还在就读幼稚园的小女孩，被其母遗弃于坂上家门前，被鹰文发现。因鹰文得知其为父亲之私生女，而又不愿因此破坏家庭和谐，故将とも带至朋也之公寓共同生活。很重感情，爱看绘本，不喜欢别人吵架。三岛 有子（みしま ゆうこ）\u3000\u3000とも之母，基于某些原因放弃とも实际之抚养权。冈崎 直幸（（おかざき なおゆき）\u3000\u3000朋也之父，一人独立将朋也拉扯成人，然而朋也却对其态度十分恶劣，两人之间交流不深；可参考CLANNAD中两人之生活型态。'}
{'name': '战争之人：突击小队年度版', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/战争之人：突击小队年度版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5460.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5460a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5460b.jpg'], 'detail': '国外知名游戏开发厂商DigitalMindSoft游戏公司负责开发的《战争之人：突击小队》游戏将是一款完全以多人合作模式为主题来进行开发的，这样之后游戏玩家你可以当做《战争之人：突击小组》游戏是《战争之人》的联机版本，游戏玩家你将能够以多人在线合作模式来体验《战争之人》游戏里的所有战役，这也算是弥补了之前令游戏玩家颇为失望的《红潮》游戏作品所遗漏的重要元素。《战争之人：突击小组》这样一款即时战略游戏，在游戏里面加入多人在线合作模式将会让游戏玩家感觉到非常有趣。很多游戏玩家已经受够了自己一个人在多人模式里面被游戏高手玩家狂虐的感觉，因此游戏玩家你和几个玩家好友一起合作干掉一个高手的感觉一定不错。在《战争之人：突击小组》游戏里，游戏玩家们能够合作完成15个充满挑战的游戏任务。'}
{'name': '战国幻想乡中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/战国幻想乡中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5459.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5459a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5459b.jpg'], 'detail': '《战国幻想乡》是一款东方系列同人策略游戏，出色的游戏剧情，通过占领城池的玩法，适合不同年龄段的玩家。战国幻想乡是一款日本的同人游戏，游戏的模式有点像三国志，抢地盘占城池，直到统一幻想乡。有多种难度可以选择，适合不同的游戏玩家。通关一次后有全国版，可以选择自己喜欢的势力进行游戏。游戏是简体中文版的，所以非常容易上手，适合所有人玩。游戏人物非常的萌。广大的宅们千万不要错过哦。'}
{'name': '早苗的大挑战中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/早苗的大挑战中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5458.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5458a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5458b.jpg'], 'detail': '《早苗的大挑战》是一款横版动作冒险类游戏，以东方系列为题材的同人游戏作品，玩家们在游戏中通过建立分社，扩大自己的领域来进行游戏。早苗的大挑战是以上海爱丽丝幻乐团制作的同人作品「东方Project」为题材的Fan Game。玩家操作东风谷早苗（小苗苗），以净化污秽建立分社提高信仰为目的进行游戏。选择关卡后，制压在各LAP出现的据点。通过了全部8个LAP的话即为通关，可以选择的关卡也将增多。非常萌的一款游戏，不过游戏本身具有一定难度，苦手们可要加油咯。'}
{'name': '圆桌学生会中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/圆桌学生会中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5457.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5457a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5457b.jpg'], 'detail': '主人公克斯作为老师，要率领那些肩负着与魔王搏斗宿命的円卓の生徒们与黑暗力量战斗。《圆桌学生会》作为一款描述在跟企图支配世界的魔王的战斗中失败后，勇者的魂魄在百年之后再度转世，并再度展开跟魔王的再次决战之旅的勇者与伙伴们的冒险故事。在这款迷宫探索型RPG当中，玩家们将化身为勇者转世，既是冒险团队的领导，同时也是伙伴们的老师，带领这些还不能独当一面的年轻人们在冒险过程中逐渐成长。除了要与魔物激战之外，还必须透过各种事件如一起站斗、一起吃饭、一起交谈等等来加强跟伙伴们（也就是这些学徒们）之间的强烈羁绊。随着彼此的羁绊加强，将可以得到例如战斗胜利后拿到的经验值比较多等等的奖励'}
{'name': '幽闭圣地中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/幽闭圣地中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5456.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5456a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5456b.jpg'], 'detail': '瑞典游戏开发商Coffee Stain曾在Epic和Intel的Make Something Unreal竞赛中获得了一些奖项。现在，他们与Epic签订了虚幻引擎的长期使用协议。Coffee Stain开发的《幽闭圣地》号称是世界上第一款第一人称塔防游戏，并获得了一些积极的关注。因此开发商决定采用Epic的虚幻开发包将《幽闭圣地》制成一款独立的游戏。Coffee Stain与Epic签订的是一份长期的虚幻3引擎授权协议，将用于未来的多款游戏中。'}
{'name': '忧郁综合症', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/忧郁综合症.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5455.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5455a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5455b.jpg'], 'detail': '横版的射击游戏，一个个的萝莉们手持自己的专属武器来通过每一关的考验。游戏中人物可以升级，当你看到自己的血条快完时，尽可能的打击敌人即可回血。'}
{'name': '勇士之地：男巫', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/勇士之地：男巫.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5454.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5454a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5454b.jpg'], 'detail': '《勇士之地:男巫》是典型的回合制战棋类游戏，不过游戏的棋盘是六边形的，在行动上有了更大的策略性，你要作为魔法学院的毕业生展开一场新的冒险和旅程，游戏的画风和每个关卡的平衡性做的都很好，建议大家一试。《勇士之地：男巫（ Braveland Wizard ）》是一款回合制策略战棋游戏。玩家需要运用自己的智慧和能力，向着残酷的命运发起挑战。你的旅程将从高山区出发，横穿南部的土地，那儿居住着兽人，鬼，和神秘的游牧民族。游戏采用手绘的风格，包括了很多有趣的地点和人物。游戏拥有和尚，冰箭手，魔法师等多种职业，主角的队伍要根据故事的进程发展，才会逐渐有新职业的同伴加入，你需要灵活运用魔法技能来打倒对方进行收服，快来试试吧。'}
{'name': '英雄传说：零之轨迹中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/英雄传说：零之轨迹中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5453.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5453a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5453b.jpg'], 'detail': '英雄传说系列去年发布的最新作品零之轨迹，不仅在画面上有了提升，同时人物剧情以及各种超炫的技能，也为它增色不少，如果你喜欢日式风格的RPG，它一定会吸引住你。《零之轨迹》开始于《空之轨迹the 3rd》结束的数月后，故事的舞台是大陆西部的克洛斯贝尔自治州。克洛斯贝尔曾是帝国跟共和国争夺之地，如今则发展为大陆屈指可数的贸易金融都市。中心城市克洛斯贝尔市的规模，大约是前作利贝尔王都格兰塞尔的4到5倍左右。因为帝国与共和国的压力，受两国左右的官员们的政治斗争不断扩大，加上黑社会与国外犯罪组织的崛起，纷争事件频发。为防止事件冲突进一步升级，克洛斯贝尔警察局新成立了特别任务搜查科，汇集了新人搜查官罗伊德·班宁斯，市长孙女艾莉·麦克道尔，年轻的魔导师缇欧·布拉托以及原警备队员兰迪·奥兰多，他们将会在这个光与暗的巨大都市里开创全新的冒险！'}
{'name': '异星战记', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/异星战记.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5452.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5452a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5452b.jpg'], 'detail': '一款非常爽快的射击游戏，梦幻般的画面效果犹如身在另外的星系之中！游戏中除了攻击敌人外，还需要引爆连锁反应，寻找隐藏的电源等等。通过赚取经验值来升级你的武器和技能，开发商说着绝对是一个不同于你之前玩过的任何一款射击游戏，不妨试试吧！'}
{'name': '以撒的结合', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/以撒的结合.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5451.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5451a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5451b.jpg'], 'detail': '这是一款不讲究画面精美程度的射击游戏，最基础的地牢设计是以红白机时期的《萨尔达传说》来开发。角色将在有着能够提升能力的道具与特殊技能的半 RPG 世界中闯荡。游戏中将以「物品系统」来取代传统的「等级系统」，在每个关卡中，都有着宝藏库、商店、头目与其他可能藏有特殊物品的密室特殊物品可分为 4 种：可用物品、特殊的武器升级、被动升级以及能力瞬间提升。而当角色升级时，改变的不只有能力与数据，同时外观也将有所不同。目前游戏中有着超过 70 种的特殊物品其中不包括随处可见的道具。此外，《The Binding of Isaac》现今有着 3 个章节、6 个地牢、6 个头目、36 种的敌人类型、4 个待解锁的角色与一大堆的动态事件。制作团队希望游戏在 8 月推出时内容将扩增到 8 个地牢、超过 10 名的头目和 42 种敌人类型。'}
{'name': '夜空', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/夜空.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5450.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5450a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5450b.jpg'], 'detail': '夜空是一款独立冒险游戏，在游戏中玩家控制着一颗圆球，想法设法穿越各种复杂的2D迷宫，除了要掌握好时机之外，还要合理运用物理定律，才能顺利通过各种障碍。'}
{'name': '虚幻竞技场：年度版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/虚幻竞技场：年度版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5449.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5449a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5449b.jpg'], 'detail': '《虚幻竞技场:年度版》是早期多人竞技射击游戏的代表作《虚幻竞技场》的加强升级珍藏版本。游戏包含了《虚幻竞技场》原版和3个地图包，20幅新地图，3种新的游戏模式（战术对抗、火箭竞技、大混战）。《虚幻竞技场》是款造成轰动的第一人称射击游戏，由Epic Games开发，作为《虛幻》（Unreal）的多人部分的增强版，故命名上也沿用了Unreal一词，UT专注在多人游戏的设计上，被视作是雷神之锤III的主要劲敌，两款游戏的发行时间只差了十天。《虚幻竞技场》仍然提供某种意义上的单人模式，但是并没有真正充实的剧情，只是在一连串的关卡中挑战电脑对手（Bot）。每挑战一个关卡，就会打开后续的新关卡，并且电脑对手的难度也会逐渐加大，新的游戏模式也在这个过程中解锁。虽然雷神之锤III有更佳的画面效果，但UT有更多的游戏模式、更多的攻击方式（延续前作，每款武器都有两种开火模式），以及更广的电脑AI调整等优点，诸多特色让UT在许多媒体都获得了极佳的评价。'}
{'name': '虚幻：黄金版', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/虚幻：黄金版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5448.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5448a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5448b.jpg'], 'detail': '《虚幻：黄金版》是骨灰级3D第一人称射击游戏《虚幻》及其资料片《虚幻：重返纳帕里》的加强版合集。该作是第一款可以使用软件模拟来呈现着色光影以及其它成像技术的游戏，在90年代是与《雷神之锤》齐名的射击游戏王牌。你是一艘罪犯运送舰的成员，当星舰坠毁在一个叫Na Pali的星球上，你是星舰上的唯一生存者，一些未死于坠毁的成员似乎也被歼灭殆尽，随后你发现这星球正被一支残暴的种族：Skaarj所统治，奴役著原住民种族：Nali，Nali族相信你就是预言中的救世主，而你能做的就是摧毁Skaarj的母船以及想办法逃出这个星球。'}
{'name': '星象棋', 'type': '棋牌游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/星象棋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5447.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5447a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5447b.jpg'], 'detail': 'Xing Interactive制作发行的一款国际象棋游戏。《星象棋》是个中规中矩的国际象棋游戏，游戏并没有什么独特的亮点，玩法也是中规中矩，不过你可以选择一到两个玩家，在你和朋友之间来回进行操作对战，甚至可以设置0个玩家，观察学习电脑的对战方法和思路。'}
{'name': '使命召唤7：黑色行动中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down24.gamefk.com/使命召唤7：黑色行动中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5446.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5446a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5446b.jpg'], 'detail': '《使命召唤7：黑色行动》开启了全新的系列版本，采用经典的第一人称射击方式，带来真实的游戏体验，玩家们在游戏中扮演神秘组织成员，进行一系列的暗杀活动。《使命召唤：黑色行动》（Call of Duty: Black Ops）是Activision公司出品的著名FPS游戏《使命召唤》系列的第七部，同时也是使命召唤系列中跨时间最长的一部，黑暗程度仅次于第五部。故事设定在越南战争与北极、古巴等一些冷战地区。玩家将扮演神秘组织成员，进行暗杀、不可告人的任务。“丧尸”模式的回归，Activision公司表示“黑色行动”是系列里画面最优秀的。《使命召唤：黑色行动》游戏背景故事剧情设定在了上世纪后期的美国越南战争时期，游戏主要描述了战争期间的一个名称为Studies and Observations Group的组织。 将在越南战争中承担最秘密、最危险的任务。而且游戏场景还会穿插北极、古巴等一些冷战时期的热点地区。 玩家投身越南丛林时将扮演MACV-SOG的成员——梅森，或者哈德森、雷泽诺夫以及莫利斯上尉等人专司敌后渗透、破坏、暗杀等不可告人的隐秘行动。《使命召唤：黑色行动》将为玩家带来电影般的视觉冲击和紧张刺激的战斗。'}
{'name': '时空地牢试玩版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/时空地牢试玩版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5445.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5445a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5445b.jpg'], 'detail': '《时空地牢》是个复古风格的休闲益智游戏，玩家主要需要靠敲打键盘来发动技能消灭敌人，因为技能的位置是根据敲击键盘的位置决定的，因此熟悉键盘键位的话会对游戏很有帮助哦。随着游戏的进行，怪物的难度会逐渐加大，一定要注意及时升级你的武器。《时空地牢》是一款由国人开发的独立游戏，玩家通过按下键盘上的按键来攻击指定位置的敌人，按F1-F6切换不同的武器，可以通过金钱升级属性和武器，武器升级后可以蓄力攻击，武器等级越高蓄力的威力就越大。'}
{'name': '拳皇98：终极之战最终版中文版', 'type': '格斗游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/拳皇98：终极之战最终版中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5444.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5444a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5444b.jpg'], 'detail': '《拳皇98:终极之战最终版》将经典格斗游戏《拳皇98》进行平衡性调整和格斗系统全面优化，现已经登录Steam游戏平台，64人的华丽阵容，不同玩法的线上模式，重温更完美的经典之作。作为经典的格斗系列之一，《拳皇》拥有着一大批拥簇，在格斗界也占据着一席之地。而《拳皇98》则是系列中最出彩的游戏之一，因此听到该游戏的最终版将登陆pc无疑是一件令人兴奋的事。《拳皇98终极对决最终版》现已在steam开放预购，预购将获得20%的折扣，该游戏包含了2个线上模式以及一个新的“终极”模式。根据描述，《拳皇98终极对决最终版》将会对游戏的平衡性和所有角色的动作进行全面的调整。'}
{'name': '奇迹时代2：巫师王座', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/奇迹时代2：巫师王座.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5443.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5443a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5443b.jpg'], 'detail': '奇迹时代2：巫师王座是2002年Triumph Studios公司制作国内天人互动代理的一款幻想主题回合制策略游戏类型的第三部大作，其各方面的表现都可以同Disciples II（信徒2）、Heroes of Might and Magic IV（魔法门英雄无敌4）两个竞争者相媲美。显然开发公司Triumph Studios修正了原作令玩家厌烦的一些问题，尤其是对原作缺乏足够挑战的长期抱怨——然而续作或许有些太难了。尽管一些铁杆玩家希望游戏附带一个随机地图生成器，但是考虑到游戏中数量众多的地图，以及忠诚的玩家社区肯定会利用剧本编辑器发挥他们的创造力，这并不是严重的问题。除此之外，奇迹时代2绝对是一个幻想策略爱好者不应错过的优秀续作。'}
{'name': '华丽印章', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/华丽印章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5442.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5442a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5442b.jpg'], 'detail': 'Zibumi Games制作，Bigfish发行的又一款找图解谜类游戏。《华丽印章》是个漫画式风格的点击式看图找物类解谜游戏。游戏采用的手工绘制的图形，虽然不算艳丽，但也很有一番自己的特色，游戏的玩法主要就是单词找物，剧情方面则并不多，喜欢单词找物游戏的玩家可以来这里挑战下自己的眼力。'}
{'name': '急难先锋5中文版', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/急难先锋5中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5441.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5441a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5441b.jpg'], 'detail': '《急难先锋5》是德国Sixteen Tons工作室开发的《急难先锋》系列游戏最新作品，这一部以各类极具挑战性的灭火行动为主旨，新增加多样的救援设备及道具，在这里火灾救援、警务和专家人事等各个方面的工作都要靠玩家指挥。Deep Silver最近公布了他们负责发行的危险救援游戏《急难先锋》的最新作《急难先锋5》（EMERGENCY 5）。这款由16吨娱乐工作室开发的游戏计划与11月在PC上以普通版和豪华版的形式发售。同时，Gamescom的与会者将可以有幸成为首先尝试这款游戏的玩家。在游戏中，玩家将3个不同的地图中完成具有挑战性的救援任务。开发商表示：“游戏中将有大量的载具和不同的救险服务供玩家尝试。玩家需要确保正确管理资源，并且使用自己的战术来稳定混乱的场面。在合作模式中，4名玩家可以合作解决特殊的多人事件。通过优化的编辑器，玩家可以编辑和制作自己的内容同整个玩家群体分享。”'}
{'name': '中国武将列传繁体版', 'type': '即时战略', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down24.gamefk.com/中国武将列传繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5440.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5440a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5440b.jpg'], 'detail': '《中国武将列传》是台湾旭光资讯研发、智冠科技发行的一款融合了RTS和RPG元素的另类游戏。游戏中收录了中国古代历史上诸多名将，可以扮演赵云，在长板坡中出生入死的救少主阿斗，也可以扮演关公，护嫂过五关，此外，还可以扮演北宋的杨延昭(杨六郎)，在幽州突围，也可以扮演岳飞，在爱华山和金兵大战，更可以扮演汉朝的英雄班超，提刀夜袭，斩杀凶奴。'}
{'name': '云路中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/云路中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5280.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5280a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5280b.jpg'], 'detail': '《云路（Cloudbuilt）》是由Coilworks公司制作，Rising Star Games公司发行的一款动作冒险类ACT游戏，这款游戏借用了《镜之边缘》等跑酷游戏的设计理念，当速度提到极致时，整个游戏会非常刺激。一名年轻的女子，一个神秘的世界和乌云密布的地平线……欢迎来到《云路》。在《云路》里，急中生智和快速的反应是你最亲密的朋友，使用你火箭推进的外骨骼，操纵物理的定律，躲避前方的敌人，在高空云层上漂浮的神秘遗迹中找到自己的路。'}
{'name': '最终剪辑4：真实恶作剧', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/最终剪辑4：真实恶作剧.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5279.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5279a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5279b.jpg'], 'detail': '《最终剪辑4：真正的冒险》主角和未婚夫鲁本一起来到Silverwood追寻他们的电影梦。你们得到了一个参与拍摄真正的恶作剧的机会，在拍摄结束后，你们就会举行婚礼。就在你们憧憬这光明的未来时，片场发生了意外，道具枪竟变成了真枪。《最终剪辑4：真正的冒险》是著名解谜冒险游戏最终剪辑系列的第四部作品，该系列的游戏总和舞台、银幕等有着密切的联系，在本作中也是如此，在拍戏时发生了神秘的凶杀案，这其中又有着怎样的隐情？玩家们将化身侦探，来解开这一系列的谜团。'}
{'name': '天使计划中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/天使计划中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5278.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5278a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5278b.jpg'], 'detail': '《天使计划》是一款古老的模拟养成类游戏，游戏中玩家将扮演身受恶龙的诅咒骑士的父亲，照顾自己变成小孩的儿子。曾经有一条七头龙为害天界、人界及魔界，即使天使与恶魔联手也无法与它对敌。神可怜苍生，将自己的灵魂化为两把剑，由天界与魔界各执一把。这两把天剑与魔剑将龙斩成七部分，封印在人界各地。但是某天，被封印了的龙的其中一部分突然出现，在一个小国肆虐。一位骑士出现，拿着两把传说中的剑与龙作战。骑士战胜了龙，但却受到龙的咀咒，变为如同一张白纸一般的小孩。而玩家扮演的就是抚育这个小孩成人的父亲（母亲？）。'}
{'name': '太阁立志传5中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/太阁立志传5中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5277.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5277a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5277b.jpg'], 'detail': '光荣公司的招牌系列之一，作为战国时代的一员努力达成角色各自目标的战果模拟游戏，太阁系列的最新作，“太阁立志传V ”将会在今冬登场。预定价格为9800日元。游戏的基本内容，和该系列至今为止的其他作品一样。玩家操作刚刚加入织田信长手下的木下籐吉郎（即后来的豊臣秀吉），在战国乱世中努力生存，协助主君，或者自己做大名以实现统一日本的大目标。不过，虽说游戏的主旨如此，本作也和该系列的前作，玩家可以操作木下吉郎以外的各种人物，可以体验武将以外的生活方式，例如作为商人或是忍者来成功达到自己的目标也是可能。'}
{'name': '王八炸弹', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/王八炸弹.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5276.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5276a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5276b.jpg'], 'detail': '《王八炸弹》Bombing Bastards是由Sanuk Games公司制作发行的一款类似街机风格的炸弹人游戏，全新的地图种类和多样的炸弹道具，带给玩家更加刺激的游戏乐趣，采用全新引擎制作的画面，爆炸效果真实，带来极致视觉效果。《王八炸弹（Bombing Bastards）》是一款Sanuk Games 制作的街机动作类游戏,游戏中，可以单人或组队，去击败不同级别的BOSS,感兴趣的可以一试！'}
{'name': '神秘视线11：惊悚秘林', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/神秘视线11：惊悚秘林.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5275.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5275a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5275b.jpg'], 'detail': '惊悚密林已经饱受难以忍受的寒冷的困扰，并且还有来自森林野兽的攻击，猎人们相信这个被诅咒的小镇有神秘的事件发生。你喜欢隐藏对象/冒险/益智类型的游戏？那么《神秘视线11》一定能满足你。你没去暗影丛林很久了，不过直觉总让你感到那里有点不对（柯南君的直觉）。果然你收到了求助信要你去暗影丛林帮忙。那里已经冰天雪地，还有狼跳出来袭击你，究竟发生了什么？真相只有一个！'}
{'name': '秋之回忆6：Twave中文版', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/秋之回忆6：Twave中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5274.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5274a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5274b.jpg'], 'detail': '著名恋爱冒险游戏《秋之回忆》系列正统第6部作品《秋之回忆6～T-Wave～》（别名：秋之回忆6、三角波澜、三角波动、T-wave）。副标题T-wave 中的“T”为Triangle（三角）的缩写，意即主人公将在多个女孩中展开三角之恋。\u3000 『莉莉丝……以前真是好可爱啊……』，志雄脑海中浮现出她曾经的样子。小时候，莉莉丝总是怯生生地跟在自己身后。\u3000\u3000但事隔多年，当她再次出现在志雄面前，却变得刁蛮任性。好脾气的志雄，无奈地充当起一号仆人的角色。而因为莉莉丝的存在，更让志雄一直无法交到女友……\u3000\u3000某天，经莉莉丝介绍，志雄认识了隔壁班的箱崎智纱。\u3000\u3000『这次后夜祭……能和我一起跳舞吗？』\u3000\u3000后夜祭一起跳舞……这如同告白般的话语。让志雄一时无法回应，莉莉丝也露出了复杂的表情。交错在一起的时光，编织出动人的旋律，随着秋风曼舞飞扬。'}
{'name': '动力空间', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/动力空间.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5273.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5273a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5273b.jpg'], 'detail': '这款沙盒式的太空游戏中，对于太空的场景制作的非常精良，各个不同的星球以及浩瀚的太空场面都能给玩家带来非常逼真的感受。游戏的重点在于玩家能够自由的组装自己的飞船，非常多的飞船配件以及造型在等着玩家来不断的解锁并使用。'}
{'name': '飘羽3：绯苍幻想曲中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/飘羽3：绯苍幻想曲中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5272.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5272a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5272b.jpg'], 'detail': '《飘羽3绯苍幻想曲》是一款角色扮演游戏。这款游戏让我想起了80年代的那些小游戏，的确让我感到欣慰，还是很怀旧的一款游戏。很有味道！游戏一改平常动作RPG只有主角一个人独当大局的惯例，这次玩家可以操控一对青梅竹马上场作战。其战斗系统继承了前作操作简便的优点，并延续了二代中颇受好评的合成及恋爱系统。作为前《伊苏》系列制作小组自创公司后推出的游戏，《绯苍幻想曲》（Frane III）讲述了一对青梅竹马的龙（没错，就是龙……）受天界的命令，前往人界追杀私自下界的天使的故事。'}
{'name': '指挥家之梦中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/指挥家之梦中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5271.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5271a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5271b.jpg'], 'detail': '《指挥家之梦》是国内玩家“ppr2d06a”利用Unity引擎自制的一款音乐游戏，玩家通过左、右方向键或者是鼠标的左、右键来控制，根据音乐“演奏”出音乐。每首歌都有简单和困难模式。《指挥家之梦》可以看做是手机游戏《Symphonica》的移植版，其玩法和素材都取材自《Symphonica》。作者表示后续还将对游戏进行更新和完善，包括曲包选择（管弦乐与动漫）、PVP模式、故事模式、新增音谱制作器（制作歌曲）等内容都有可能被加入。'}
{'name': '斩中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/斩中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5270.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5270a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5270b.jpg'], 'detail': '玩家自制的RPG游戏。游戏一开始玩家便惨遭暗算，被人拿走了佩剑，用来开启地狱大门，你要做的当然是找回你的佩剑，不，你要做的当然是拯救世界才对。基本操作移动：↑↓←→（可以两个键一起按来斜着走）确认：Z取消：X加速：shift'}
{'name': '预见', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/预见.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5269.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5269a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5269b.jpg'], 'detail': '《预见》是由Strides Interactive制作，KISS ltd发行的一款太空策略类游戏。通过与宇宙的探索和新星球的资源收集为主要玩法的策略模拟类太空游戏。'}
{'name': '育成日记中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/育成日记中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5268.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5268a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5268b.jpg'], 'detail': '《育成日记》是个画风很清新的养成类游戏，游戏里的时间总共只有4个星期，一个星期为一个流程，这个迷你小游戏却有着16种结局，有的结局还需要刻意去降低好感度才能达到，当打出全部结局后，还可以开启老头教授们的特典游戏，里育成日记。小男孩的养成线有两条，阳光线和黑暗线，对话可以参考人物表情等来进行选择，具体的情况就需要大家自己来多多尝试了。'}
{'name': '游戏王中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/游戏王中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5267.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5267a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5267b.jpg'], 'detail': '游戏王卡片游戏ygocore（或称ygopro）（原称ygocore后改为ygopro，国内仍叫着原名，国外则叫着后者）据说这是一款国人自制的决斗系统！！并且它还是开源的！（你可以在Github上找到）我们称那人为圆神！这款软件目前（2013-8-20）已收录了六千多张卡，并且它的卡片是用脚本写的，这意味着你可以添加自己diy的卡进去。本来是必须联网跟人玩，最近新增AI模式，你可以在游戏王ygocore吧、ygocore吧找到更多信息'}
{'name': '幽冥录中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/幽冥录中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5266.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5266a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5266b.jpg'], 'detail': '冥录是一款画风精美的玩家自制RPG游戏，这款游戏有着细腻的美工和曲折的剧情，不失为一款好RPG游戏，玩家们也不妨支持国人的自制游戏。古风AVG着实还很少见，故事讲述的是李生，彤城知县，阳寿二十八年，被人暗杀死于家中，投胎路上，却是让他知道了生前所不知道的更多真相。'}
{'name': '英杰传4之织田信长繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/英杰传4之织田信长繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5265.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5265a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5265b.jpg'], 'detail': '《织田信长传》是光荣公司《英杰传系列》中的一部作品。在国内，刘备、诸葛亮、曹操等先后成为这个系列游戏的主角；在国外，便有了织田信长和毛利元就为主角的《英杰传系列》游戏。熟悉这个系列的玩家，想必不会对这款游戏的操作方式、游戏画面感到陌生。由于它在日本的发售日期要早于《曹操传》，故而在风格与界面上同《毛利元就传》有更多的异曲同工之处。游戏以日本战国时期赫赫有名的尾张的织田信长作为主角，无论是否是熟知日本战国历史的玩家，在光荣公司轮番的这段题材游戏的轰炸下（例如《信长之野望系列》、《太阁立志传系列》等），想必也大多耳闻其名了吧？以他为主角无疑可以使玩家在游戏时具有更多的投入感和临场感。喜欢这个系列的玩家最好不要错过这款游戏。'}
{'name': '以撒的结合：重生中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/以撒的结合：重生中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5264.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5264a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5264b.jpg'], 'detail': '《以撒的结合:重生》是制作了以撒的结合的Edmund McMillen（同时也是食肉男孩的制作发行商）最新制作预计于14年初（预计4月）发售的一款全新的游戏，首次加入双人合作模式，采用全新的FLASH引擎制作，画面也有了很大的变化。'}
{'name': '飘羽2：圣界之奇迹中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/飘羽2：圣界之奇迹中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5263.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5263a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5263b.jpg'], 'detail': '飘羽2讲述的故事在一代之后很多年，曾经的勇者再度拔剑，为了世界和平，保护人类而战，而他的女儿也正在一步步的被训练成更加强大的人。其战斗系统类似于《伊苏》系列（用鼠标控制主角冲撞~），这一次也不例外。故事讲述的是人间的平凡少女在天使与恶魔的争斗中寻找失散的父母父母、以及自己心目中白马王子等等的波澜经历。此外游戏的合成系统、信赖度系统等都相当有趣。而整体的画面清新明朗，是一款略带休闲意味，适合各个年龄层不同玩家的作品。'}
{'name': '无主之地传说中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/无主之地传说中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5262.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5262a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5262b.jpg'], 'detail': 'Teltale公司最近在手游市场上可谓是名声大噪,自从其《行尸走肉》系列一炮走红后,之后的《与狼同行》也获得了广大玩家的欢迎。如今该公司将与2K Games合作，推出一款以《无主之地》为背景的作品《无主之地传说》。\u3000\u3000无主之地传说游戏将会以章节形式推出，其中包含玩家喜爱的众多经典老角色，还有很多玩家熟悉的地点，除此之外还会加入全新的人物角色。\u3000\u3000在游戏风格上，这款无主之地传说安卓版游戏将更贴近传统的Telltale式风格，注重剧情和代入感，并呈现给玩家一个更广大的无主之地世界，以及传说背后的真正故事。'}
{'name': '填字解谜游戏2', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/填字解谜游戏2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5261.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5261a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5261b.jpg'], 'detail': '《填字解谜游戏2》是一款寓教于乐的一款解谜游戏，与上一代作品相比，这款游戏将带给玩家们两种不同的游戏风格，找物元素+图形解谜的玩法，你也不用担心游戏的难度太大，解谜过程中的相应提示还是会帮你找到谜题的答案。一款将解谜找图和填字玩法结合在一起的解谜游戏，进入这款游戏，你将同时获得体验2种游戏的乐趣，2种玩法的结合也让游戏更具挑战性，你也不用担心游戏的难度太大，解谜过程中的相应提示还是会帮你找到谜题的答案。'}
{'name': '天王中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/天王中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5260.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5260a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5260b.jpg'], 'detail': '《天王》是国内首屈一指的武侠类动作游戏经典作品，有西山居制作发行，强大的3D精美画面，流畅的武打工作，体验武侠科幻小说式的真实世界。天王是2002年西山居制作发行的行动冒险游戏， 在故事情节上，《天王》改编于网上的著名科幻小说。传说八部众是信仰温和神的八个部落，但自从修罗族背弃温和神的信心，开始崇敬黑天神的力量，战争便无止息的延续下来……传说找到古代的八谕石，就可以安定修罗族的叛乱，游戏中的主角就从探求传说中八谕石开始。故事情节惊险秘密，八种关卡设置环环相扣，玩家身入此中，好像进入一个危机四伏，但有极具勾引力的神话天下。战斗方面，《天王》采纳了RPG游戏的特性――真魂值系统、道具网络系统，以及怒值系统。此中怒值系统最有特色：主角每击中仇人一次，就会增长肯定的POWER值。POWER槽全满后就自行发动有时候间限定的Max Limit技。也便是说主角的打击力、防备力、生命值、体力值都是在战斗中不停提高的。'}
{'name': '三国志：蜀汉英雄传繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/三国志：蜀汉英雄传繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5259.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5259a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5259b.jpg'], 'detail': '蜀汉英雄传中文版是一款非常经典的策略单机小游戏，游戏的登场武将多达161人，并且有着各自的详细能力值，步兵、骑兵、军师等13种以上的属性，并在某些对话上表现了各自独特的性格。游戏以西元2到3世纪、魏、吴、蜀三足鼎立的时代为背景，由玩家扮演魏主曹操，进行统一天下的大业。\u3000\u3000游戏基本以罗贯中的《三国演义》为蓝本，在战斗的间歇加入了很多故事情节，使得原本的一场场单独的战斗有了线索上的联系。游戏中特殊物品可以收录在“宝物图鉴”中，也算是有些收集乐趣。整体而言，对于喜欢ASLG游戏、且专情于老游家能够更专注于游戏的战斗系统戏的玩家而言，这款游戏值得一玩。'}
{'name': '权贵中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/权贵中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5258.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5258a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5258b.jpg'], 'detail': '由Mixel制作，Slitherine Ltd.发行的一款以16世纪欧洲为题材的策略类游戏。《权贵》是一款以16世纪欧洲为题材的策略类游戏，在乱世纷争的年代中，各路豪爵为争夺土地资源发起战争，玩家们将扮演其中一位，扩张领地，打造专属帝国。'}
{'name': '飘羽：失忆天使中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/飘羽：失忆天使中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5257.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5257a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5257b.jpg'], 'detail': '“飘羽”系列有过多部作品，这个系列都是以精妙的剧情故事以及奇特的游戏系统而闻名的，当然《飘羽:失忆天使》也不例外！天使育成与除魔降妖两不误！在这款兼备了育成和动作角色扮演要素的游戏中，我们可以同时体验到两种游戏的乐趣。故事情节扑朔迷离，精美的画面和简单易学的操作令人流连忘返。在收集齐天使的羽毛送她回天界之前，是否可以谱就一次浪漫的恋曲？一切都掌握在你的手中。让人类强大起来是天使和恶魔共有的任务。但天使的方法是给予人类恩惠，恶魔的方法是锻炼人类。由于信念上的差异，天使芙兰和恶魔纳依拉互相争斗，结果两败俱伤，坠入地上世界。她们力量的源泉--羽毛也飘落各地。赛迪是一个普通的少年，一天，他在森林里遇到了一个叫露比的精灵和一个叫芙兰的晕倒的少女c001。处于好心，他把少女带回了家。露比说这个少女其实是个天使，她拜托赛迪一起帮忙寻找她失落羽毛。这样，我们的小勇士就踏上了这次羽毛之旅。'}
{'name': '米茜大冒险中文版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down23.gamefk.com/米茜大冒险中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5256.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5256a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5256b.jpg'], 'detail': '这款卡通风格的横版游戏对于玩家的操作要求非常高，因为游戏中可收集的墨渍数量有限，如果玩家一不小心手抖或者没有控制好方向，那就意味着你需要重新来过了。Forsaken Pad 制作发行的 《米茜大冒险 Micy Roll Lite》是一款冒险游戏，Micy每天晚上都梦想着飞向月球。今晚，是时候开始一个美妙的旅程了！赶紧带领它穿过令人兴奋的风景，探索一个全新的世界，克服重重障碍，最终达到最高的山并飞入太空。在这个宇宙中，墨水为你提供翅膀。收集最大量的墨渍以便跳跃并到达下一关。你会发现红月亮的秘密吗？'}
{'name': '美味餐厅10：艾米丽的新开始', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/美味餐厅10：艾米丽的新开始.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5255.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5255a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5255b.jpg'], 'detail': '《美味餐厅10:艾米丽的新起点》的基本玩法与系列相同，不过本作里艾米丽有了孩子，在工作的同时还要照顾孩子，他们的工作也更加繁忙了。你要帮助她做好规划、合理安排好时间，帮助他们打理好他们的餐厅吧。美味餐厅系列给大家带来一名新的成员——《美味餐厅 ：艾米丽的新起点！艾米丽终于打算重新经营当时的老店啦！而一切也因为新宝宝的降临而改变。大家一起来搭把手，帮帮艾米丽与小萌娃（小恶魔）吧！'}
{'name': '降龙战记繁体版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/降龙战记繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5254.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5254a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5254b.jpg'], 'detail': '降龙战记为IMAGINEER制作的一款日式RPG,后由台湾智冠代理发行了繁体中文版。而在内地则是著名的D版集合藏经阁曾经收录过，本作由漫画家SUEZEN式担纲人物角色设计，创造出外国游戏所不曾见过的亲切式奇幻风格世界观。这是一个长治久安的时代，然而，并非所有的人都满足于和平的生活。有越来越多的年轻人成为追求刺激的冒险者。他们从冒险的过程中，发掘生存的喜悦。有古老财宝沉睡的传说之岛正是他们的目标。再这座名为【伊纪斯】的岛上，有冒险者汇聚的城镇，以及几座在地下深处埋藏至今的迷宫........'}
{'name': '红色派系3：游击战', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/红色派系3：游击战.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5253.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5253a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5253b.jpg'], 'detail': 'PC平台的《红色派系》是一款激烈的FPS游戏，除了与其他玩家对战之外，游戏最大的特点就是可以对场景进行破坏，并由此对战术战略发生影响。本系列登陆次世代后的第一部作品《红色派系：游击战》是由制作《黑街圣徒》的实力派开发小组Volitions打造的“全开放型射击游戏”，游戏的故事发生在本系列初代的50年后。\u3000\u3000新作将“破坏物体”这项要素大幅加强，并且将提供一个广阔的游戏世界给玩家探索，加上全新的第三人称视点、掩体系统以及小队制战略，游戏的内容将更加让人兴奋。\u3000\u3000《红色派系 游击战》是一款由Volition开发的科幻射击游戏，本作强调超级破坏性，这款游戏很容易让人想到《宇宙威龙》(Total Recall)这部电影，硬汉战斗主题，红色的火星地表，都给人似曾相识的感觉。在这款游戏中也提供了开放世界的战斗，你可以随意驾驶任何载具，用整个武器库般丰富的武器打倒敌人。另外就是《红色派系》本身最有标志性的破坏性场景。'}
{'name': '幻景2：梦魇的继承者', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/幻景2：梦魇的继承者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5252.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5252a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5252b.jpg'], 'detail': '前段时间你将劳拉从永无止境的噩梦中拯救了出来，但睡魔说过会再回来并会得到他的报复。现在他的诺言实现了，睡魔进入了劳拉丈夫的梦中，让他成为了下一个受害者，正如之前的劳拉，蒂姆陷入了昏迷状态，你需要潜入他的噩梦中，解决里面噩梦扭曲的谜语，将蒂姆拯救出来！幻景2：梦魇的继承者（又称梦境2：噩梦后裔）是款冒险解谜游戏，该款游戏是幻景系列的第二部作品，游戏在原来的基础上还加入了全新的元素，在这款游戏中我们要帮助主角丈夫走出梦境！'}
{'name': '合金弹头3中文版', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/合金弹头3中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5251.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5251a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5251b.jpg'], 'detail': '合金弹头的名号可以说是无人不知无人不晓，作为一个游戏玩家，几乎每个人都曾经通关过不同版本的合金弹头，如今这款经典的街机被重新复刻，除了延续以往的经典玩法外，还额外增加了许多全新的内容。Steam版SNK经典横版街机射击游戏《合金弹头3》已经通过该平台接受预订，价格为5.99美元。上周该作品确认将会在2月发行，另外在2月7日之前预定的几个也比原价7.99美元低了25%。当然，具体的发行时间并没有公布。这一Steam版的《合金弹头3》完全支持Steam的大图片模式、成就以及排行榜。该作品兼容Windows Vista/7/8，但不支持XP。《合金弹头3》原作是在2000年针对Neo-Geo MVS街机发行的。之后该作品曾被移植到各种平台，包括安卓、iOS、PS2、PSP、Wii、Xbox和Xbox 360.'}
{'name': '鬼影旧城：利维坦', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/鬼影旧城：利维坦.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5250.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5250a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5250b.jpg'], 'detail': '《鬼影旧城:利维坦》是由PostMod Softworks开发的一款第一人称恐怖类动作冒险游戏，在荒凉空无一人的边境城市中，为了生存你必须逃离此地，接受大自然的各种挑战，完成自己的使命。《鬼影旧城：利维坦（The Old City: Leviathan）》是由国外开发商PostMod Softworks开发的一款惊悚探索游戏，采用第一人称的表现方式，登陆PC平台。据开发商介绍，《鬼影旧城：利维坦》是对第一人称剧情向探索体验的一次尝试，将会着重刻画游戏的氛围。玩家扮演一位长居下水道的角色，游戏不会有任何战斗元素，仅仅是通过探索一座空荡无人的古老城市来逐步揭示剧情。'}
{'name': '鬼鬼祟祟', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/鬼鬼祟祟.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5249.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5249a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5249b.jpg'], 'detail': '《鬼鬼祟祟》是一款结合了潜行和角色扮演要素的策略解谜游戏。玩家将扮演一名小偷，好不容易得手一批红宝石，却被卫兵逮个正着，不仅宝藏飞了，自己也身陷囹圄。为了重获自由，你需要小心翼翼的在阴影和草丛间穿梭，还要时刻留意卫兵和怪物的威胁。《鬼鬼祟祟》以非常可爱的Q版画面营造出了一种欢乐气氛，不管是主角还是反派，造型都非常卡哇伊。玩家在控制主角移动时，只能在限制的方格内移动，如遇敌人，主角会自动攻击。这种设置却丝毫不影响游戏的策略性，设计复杂的关卡要求你没走一步都要深思熟虑。'}
{'name': '古剑奇谭中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/古剑奇谭中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5248.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5248a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5248b.jpg'], 'detail': '古剑奇谭是一款由上海烛龙开发的游戏。游戏采用架空的历史设定，在其中融入了众多真实的人文地理风貌，通过合适的方式，将这些带有浓郁古韵和中国味的风物呈现在玩家的眼前。游戏选用了淡柔的色彩风格，匹配较为写实的贴图材质，和真实比例的场景建模，佐以雾效、景深等程序支持，描绘出了一个风格清丽，古韵浓郁的游戏世界。配较为写实的贴图材质，和真实比例的场景建模，佐以雾效、景深等。'}
{'name': '功夫英雄：翔龙之大冒险繁体版', 'type': '休闲益智', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/功夫英雄：翔龙之大冒险繁体版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5247.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5247a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5247b.jpg'], 'detail': '《功夫英雄:翔龙之大冒险》是一款横版卷轴动作游戏，该作虽然是由一家瑞典开发商制作，却有着浓重的东方色彩，游戏讲述了一位功夫英雄在他的有生之年里竭尽全力从万恶的毒龙手里拯救海龟岛上善良人们和动物的冒险故事。华金宝是一个闻名七海的功夫英雄，他总在不停地寻求冒险。身为李小龙的传人，对任何人需要他的人伸出援手，是他的信念，但也常常让他身陷险地。有一天， 我们的英雄在道场的海边捡到一封瓶中信，信里写着，一头名叫『牙』的恶龙正在危害着龟岛，使用黑魔法让所有无辜的动物们都变成他的爪牙。目前只剩保护龟岛的廿名巫师还在苦苦支撑，但他们的力量日渐衰弱、危在旦夕......我们的英雄当然不会坐视不管，决定挺身而出，从恶龙手中拯救无辜的动物们！他必须在龟岛上穿越晴空海岸、遗忘森林、失落遗迹以及迷雾山岳等等险恶的区域，利用李小龙嫡传的功夫配合种种的特殊道具，过关斩将、冲破难关，挑战恶龙及他众多的爪牙们……'}
{'name': '疯狂之刃', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/疯狂之刃.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5246.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5246a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5246b.jpg'], 'detail': '《疯狂之刃（Insanitys Blade）》是一款精典复古街机风格的怀旧好玩游戏，故事围绕着一个父亲为了解救自己的妻子儿女而闯入地狱和恶魔战斗的游戏。《疯狂之刃》是个复古风格的街机动作游戏，融合了动作和RPG元素，游戏给人的感觉和恶魔城很像，画面风格和气氛都非常像。本作里的地图很大，众多的怪物和BOSS让游戏有很高的可玩性，如果你玩过恶魔城系列并喜欢此类游戏的话，本作也是个不可错过的佳作。'}
{'name': '封神演义中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/封神演义中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5245.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5245a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5245b.jpg'], 'detail': '《封神演义》是DOS上的一款角色扮演游戏，游戏包含多样的动作，支持多结局，可玩性很强。《封神演义》又叫《荡神志》，自制3D奇幻动作多结局，独步天下的五大系统：五行技能、武器多样化、马车系统、法宝系统、角色多样化。壮观华丽的场景深入人心的剧情、高自由度游戏路线、游戏节奏顺畅明快、直觉式操作接口、纸娃娃武器装备系统、超越传统的人物系统、最新技术制作的顶级声光、摄人心魄的场景、超大量的招数动作、实时战斗随遇随战、声势浩大的作战场面、绝招、法术、合力技。'}
{'name': '飞雪剑：剑荡四方中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/飞雪剑：剑荡四方中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5244.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5244a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5244b.jpg'], 'detail': '《飞雪剑:剑荡四方》是一款经典的RPG角色扮演游戏，属于梦幻西游同人作品。该游戏是国内的一群梦幻西游骨灰级玩家制作，全新的剧情副本将伴随主角的身世之谜展开，还有多种宝箱BOSS给你惊喜。《飞雪剑：剑荡四方》延续了国产RPG游戏以剧情为主的路线，在游戏中玩家将扮演大唐官府弟子——花飞，他师从程咬金，但却拥有着不为人知的身世之谜。游戏中玩家将跟随他一起探寻自己身世，揭秘十多年前弑亲血案。他还要和自己身边的小伙伴一起调查萦绕于长安城的阴谋案件，友情与亲情相伴，梦想与责任他将做出各种抉择！操作说明方向键控制方向回车键为下一步或者确认道具：M加点：J存档：P任务：G宠物：T商店：H队伍：U'}
{'name': '电装天使中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/电装天使中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5243.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5243a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5243b.jpg'], 'detail': '《电装天使》是一款一对一对战型3D动作射击游戏.这个游戏很好玩，作为多年的单机游戏迷，这个游戏是我多年来最喜欢的游戏之一，给我带来了美妙的回忆!电装天使:中玩家要把对战对方的生命做为零的事作为目标。登场人物装备着复数的个性丰富的武器，在3D空间内自由一边变动转，自如运用那些的武器以胜利一边作为目标吧。装载着利用了互联网线路，通讯对战功能，异地与住的朋友享受对战的事可以。游戏中妹子相当带感，可近战可远攻，喜欢妹子格斗的玩家一定不会错过这款游戏。不过这游戏操作方法倒不是很容易，总是感觉很没手感的说。'}
{'name': '大漠尘埃', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/大漠尘埃.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5242.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5242a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5242b.jpg'], 'detail': '《大漠尘埃》是由Nine Tales Digital公司制作发行的一款魔幻卡通风格战旗游戏，多种族多法术的魔法世界中，为争夺更多领地而展开的杀戮行动，你将作为司令官率领军队击败敌人。《大漠尘埃》不仅仅包括了前作就有的网络多人对战模式，而且会发展到多种平台，如iOS，PC，Mac，Android。玩家的司令官加入了一个技能系统，玩家玩得越多，司令官级别越高，然后使用的技能也越多。游戏还有一点很有想法就是，如果在等别的玩家加入时可以边玩单人模式边打发时间。'}
{'name': '冰封触点', 'type': '即时战略', 'language': '英文', 'download': 'http://down23.gamefk.com/冰封触点.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/5241.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5241a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/5241b.jpg'], 'detail': '如果你对于策略游戏不感兴趣，那么它可能对你来说就毫无吸引力了，它没有什么华丽的界面，所有的游戏内容都在围绕着策略来展开，你的所有行动都需要经过缜密的思考。Matrix Games和Mode 7 Games向媒体郑重宣布Matrix Games即将发行他们备受期待的回合制策略游戏《Frozen Synapse》，并同时公布了该游戏的宣传视频，《Frozen Synapse》是一款很注重策略安排的游戏，任务就是要求玩家带领自己的小分队抢在敌方前面碰触Execute按钮。Matrix Games的运营总监David Heath在接受采访的时候说：“《Frozen Synapse》在很多方面都是非常独特且令人兴奋的，能把这样的作品带给大家我们觉得很骄傲，该游戏因为界面简单雅致、创新的视觉效果和非常吸引人的游戏体验得到了媒体大力赞扬。”几乎每一场游戏比赛都能让玩家仿若置身非常紧张的策略战场，没有休闲娱乐时间，玩家们可以用飞弹在墙上爆破一个洞，然后让自己的部队穿越前进，也可以带着狙击枪进行潜行任务，游戏中玩家会有很多种进攻方式，但只有最懂得策略安排的玩家才能取得竞争的最终胜利。《Frozen Synapse》结构小巧，倍受好评，且非常注重策略，设计也非常科幻，或许它会是你正在寻找的回合制策略游戏。'}
{'name': '滚滚跳跳', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/滚滚跳跳.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/640.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/640a.jpg'], 'detail': '《Roll Roll Bounce Bounce》是一款街机风格的益智动作游戏，在本作中，你需要接管一只小球的控制工作，你的目标使其到达每一条线路的终点。画\u3000面：游戏的画面感觉与众不同，3D的场景看上去却仿佛是平面花纹，这也给我们的操作带来了一定的挑战。以天空为背景，搭建出各种风格的平台，会让游戏者获得了新鲜的视觉体验。声\u3000音：游戏音乐音效悦耳动听，赋予了虚拟世界以真实的感觉。各种动作和操纵都伴随着动听的音效，让游戏的气氛更加活跃。上手度：游戏为全程键盘控制，你需要控制小球在迷宫般的平台中滚动，去寻找过关出口。同时要注意时间的限制和各种障碍。你可以在游戏过程中，随意的保存并读取进度。创\u3000意：《Roll Roll Bounce Bounce》是“Cintamani Studios”带来的迷宫滚球新作，这款使用RPGmaker制作的游戏不仅在画面外观上展示出自己的特色，与同类作品相比，在控制上也加入全新的“跳跃”概念。可玩性：游戏中包括4个主题世界，数十个充满挑战性的关卡。游戏不仅考验玩家的控制能力，一些秘密元素和恼人的迷宫也将测试你的智慧。《滚滚跳跳》上手简单、老少皆宜，是你休闲放松的不错选择。'}
{'name': '水道清洁工', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/水道清洁工.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/639.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/639a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/639b.jpg'], 'detail': '当锁匠Bob从下水道里得到一封信后，他就被请求完成一个紧急而危险的任务。下水道被可怕的妖怪占据。他们打破管子，撕裂铁网，恐吓周围的居民，就生活在下水道。我们只能依靠这个英雄，让我们帮助Bob消灭这些妖怪拯救小镇！画\u3000面：卡通风格的游戏画面清新可爱，主角造型设计动作活泼，具有个性。游戏背景在奇幻的水道空间中，各种奇妙的外星生物和多变的场景世界都会让玩家感到新奇。声\u3000音：游戏的背景配乐旋律轻松活泼，节奏明快，与紧张刺激的游戏节奏相辅相成，各种动作音效也十分生动。上手度：游戏上手简单，使用键盘进行操作。玩家可以通过4个方向键控制人物的移动、跳跃。空格键发射攻击消灭敌人。你需要修复每个关卡中所有的水井来达成关卡。创\u3000意：《水道清洁工》采用了简单的游戏构思，和通常的动作游戏具有类似的概念模式。本作中包括了各式各样的道具系统，使游戏的内容更为丰富。可玩性：《Cleaner Scrape》是“MyPlayCity”带来的一款免费动作小游戏。本作中包括十余个关卡的挑战。3种难度级别适合不同年龄层的玩家。来试试你可以通过几关，和来自世界各地的玩家比拼最高分数。'}
{'name': '最后的英雄4', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/最后的英雄4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/638.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/638a.jpg'], 'detail': '最后的英雄4(Last Heroes 4)在最后的英雄系列最终章节《Last Heroes 4》中，玩家要和Amelia，Viktor，Roland以及Vanessa完成最后令人兴奋的冒险旅程。在本作中，他们将发现Amelia妈妈的真正下落 ！画面：2D游戏画面和《阿月历险记》系列相仿，表现为早期RPG游戏惯用的卡通图像风格。游戏场景丰富，村落、城堡等建筑绘制细腻，充满欧式风格。玩家将穿梭在高山，石洞，森林等不同场景之中。声音：不同的情景中都具有适宜的乐曲旋律和各式各样的音效来搭配，很好的渲染了游戏气氛。无论是村庄中诙谐动听的旋律，配合剧情人物伤心时的悠扬旋律，或是战斗时激昂的旋律都具有不错的表现。上手度：全英文系统的RPG游戏会使以及大量的英文对话剧情会使一些玩家望而却步。不过本作的操作界面很友好，使用ESC键将可以方便的打开属性栏进行选择，训练教学关卡的加入也提高了游戏的上手度。创意：本作采用了传统的角色扮演游戏类型，和《阿月历险记》系列比较相仿，喜欢经典JRPG的玩家不要错过。可玩性：游戏拥有曲折的故事情节，良好的游戏操作，无论你是刚接触JRPG的新手，还是早已熟悉的老玩家，都会沉浸在这款游戏中。通过大规模的探索穿越广阔的世界，它将带给你数十个小时的游戏时间。'}
{'name': '巫女魔法店', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/巫女魔法店.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/637.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/637a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/637b.jpg'], 'detail': '神秘魔法店,魔女便利店,魔法商店,Mystic Emporium《巫女魔法店》是一款全新的动作模拟游戏。在本作中，玩家要帮助小女巫实现经营魔法商店的梦想。完成了在图书馆的最后一天工作，小女巫终于有足够的金钱买下魔法店，虽然只有一间简陋的小房子，唯一的魔法锅和寥寥无几的客人，但在你的经营下一切都会变的神奇！随着时间的推移，收入增加，店铺升级，包括新的药剂，神奇的魔法用品，甚至是传说中的凤凰出现！店铺逐步改善，越来越多的客户前来购买魔法用品，女魔法师变的比以往任何时候都忙了...好多魔法商品需要用原料制作出来，还有魔法帽的制作，魔杖点火等，中间还穿插着消除宝石的小游戏，以使魔法充满魔法瓶。随着关数的进行，需要不断升级。画面也不错，而且各种各样的魔法师不断出现，老巫婆、青蛙达人、老魔法师、吸血鬼等...画\u3000面：游戏画面环节采用了细腻的2D图像，欧美风格的卡通人物造型精致可爱，场景也具有不少变化，并且整体色调都绘制的幽暗且华丽，这一设计与奇幻的主题世界搭配的相得益彰。声\u3000音：游戏进行时的音乐变化也很丰富。游戏音效制作的十分出色，每一个细小的环节都会有特定的声音，不同的客人类型在语言上也有所区别。整体游戏配乐水平优秀，贴切主题，尽显神秘氛围。上手度：游戏的规则不难理解，详细的上手帮助将引导玩家熟悉游戏。随着关卡的前进，可制作的药剂和游戏内容会逐渐变的丰富，不仅要求玩家迅速的操作，还要合理的顺序安排，才能达到高评过关。创\u3000意：本作在延续众多模拟游戏套路的同时，也表现出自己的特色！玩家要制作魔法药剂，销售魔法装饰品，还要兼顾魔法植物获得种子，这些项目在操作步骤上并不统一，各具特色的环节提高了游戏的趣味性。可玩性：游戏中不仅包括数量和趣味性充足的正式关卡，也具备了消除规则的奖励游戏。店铺升级系统设计的丰富合理，并将为你提供有力的协助。《巫女魔法店》不仅有奇妙幻想的故事主题，奖章收集也充满挑战性。'}
{'name': '南北战争', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/南北战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/636.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/636a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/636b.jpg'], 'detail': '《Civil War Bull Run》是反映1861年7月21日美国南北战争期间的维吉尼亚Bull Run战役的一款游戏。这款游戏在游戏业被称为车库游戏，原因是这是美国一群独立游戏开发者利用自己的业余时间，利用自己的资源，在没有任何外来投资的前提下制作的游戏。这款游戏采用了南北战争时期的武器、战略、战术等，但是又不完全拘泥于史实。这款游戏采用的游戏引擎是开放式的，游戏者只要具备了一定的素质，就可以直接定制、修改游戏。'}
{'name': '星噬', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/星噬.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/635.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/635a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/635b.jpg'], 'detail': '星噬 英文名称: Osmos游戏的玩法有些类似《孢子》，可以说是《孢子》的太空星云版本。其内容就是控制一颗小小的星系不断地吞噬外圈是蓝色的比自己小的星系，直到达成游戏目标。游戏分为三大章节，A章节里，玩家要试图变成最大的一个星团。F章节，要在更真实的宇宙环境里成长，比如在大星球的轨道上。S章节，玩家要在一个区域里追逐电脑控制的对手。游戏的目地就是变大，而玩家移动时会喷射出自己的体积，游戏设计很好的体现了这种矛盾，要变大就要移动，要移动就会变小。让大家一直在两种矛盾中做选择。作为操作，由鼠标控制喷射方向，点击进行喷射。如果连续喷射的话，喷射出的体积会越来越大，移动速度也会立刻变快很多。不希望损失体积的话，可以间隔的点击鼠标，会慢慢的加速。但如果玩家都是慢慢悠悠的移动，那游戏就失去了乐趣，所以有了像S章节那样的设计，必须快速移动才可以追上对手。游戏的细节很值得称道，在F章节中，星球引力表现的很真实，越靠近星球的尘埃受引力影响越大。如果试图逆向运动的话，很容易被吸入。移动时喷射出的体积，会喂大其他尘埃。其他不可吞噬的尘埃由红色表示，随着玩家体积变大，会慢慢变为可食用的蓝色。其他还有很多细节，要大家自己去发掘了。画\u3000面：星噬是2009年独立游戏入围作品之一，获得三项提名。游戏素质很高，游戏画面背景类似宇宙星系风格，电子光影效果出色，色彩华丽眩目。声\u3000音：游戏的音乐旋律幽雅轻松，在优美的音乐背景伴奏下，你可以轻松的享受这款新奇优美的空间之旅。上手度：在操作上，由鼠标控制喷射方向，点击进行喷射。如果连续喷射的话，喷射出的体积会越来越大，移动速度也会立刻变快很多。不希望损失体积的话，可以间隔的点击鼠标，会慢慢的加速。但如果玩家都是慢慢悠悠的移动，那游戏就失去了乐趣，所以有了像S章节那样的设计，必须快速移动才可以追上对手。创\u3000意：游戏分为三大章节，A章节里，玩家要试图变成最大的一个星团。F章节，要在更真实的宇宙环境里成长，比如在大星球的轨道上。S章节，玩家要在一个区域里追逐电脑控制的对手。游戏中物体间的引力效应非常真实，环境模拟设计出色。可玩性：游戏的目地就是变大，而玩家移动时会喷射出自己的体积，游戏设计很好的体现了这种矛盾，要变大就要移动，要移动就会变小。让大家一直在两种矛盾中做选择。'}
{'name': '愿救童身', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/愿救童身.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/634.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/634a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/634b.jpg'], 'detail': '愿救童身 英文名称: "I wanna" series一款找抽的关于一个小屁孩的非常难的八位的自虐的免费独立游戏。如果你玩过《猫里奥》，你应该知道什么叫做找抽，如果你终于练到了1命玩通了8关，你就知道什么叫做变态。当这一切遇到了《I Wanna Be The Guy》(愿成其身)，似乎才刚刚开始……真正的自虐狂玩的游戏，超越《猫里奥》。游戏借鉴了许多经典游戏画面、角色、场景、音乐，让你在抽自己嘴巴的同时回忆经典作品……不得不服作者啊……Orz……左右方向键Shift——跳Z——射击R——重玩简单模式下保存点处用枪打一下即可保存按键可修改，支持手柄操作'}
{'name': '愿成其身', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/愿成其身.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/633.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/633a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/633b.jpg'], 'detail': '"I wanna" series继续控制找抽的披风男，护送一批小孩子到达出口……已经停止更新的alpha版，比起原版，增加了对过关速度的要求，你能和你的朋友成功通关吗？AD——控制左右W——跳Space——开枪射击R——重玩按键可修改，支持手柄操作小孩子从高处落下，站在他/她掉在的地方就不会死了藤蔓不可以往上爬，但是可以往外跳，就可以上去了'}
{'name': '愿受折磨', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/愿受折磨.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/632.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/632a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/632b.jpg'], 'detail': 'I Wanna系列仿作，还是那个找抽的，还是尖刺和苹果……还是那个晕倒在屏幕前的你……左右方向键Shift——跳Z——射击R——重玩不可更改按键设置，不支持手柄操作'}
{'name': '醒来', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/醒来.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/631.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/631a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/631b.jpg'], 'detail': '一艘巨大的船因事故即将沉没，仅存的工程师要在船彻底沉没之前找到一条逃生之路，最终逃离迷宫一样的船舱获得生机。游戏是一款情节禁张的动作游戏，不仅仅要找到通路还要避开各种圈套和解决谜题。\u3000\u3000游戏评测\u3000\u3000画\u3000面：\u3000\u3000游戏采用Multimedia Fusion进行制作开发，画面渲染风格表现比较独特，昏暗的船舱和迷蒙的光线形成了独特的朦胧感觉。画面元素的动感表现丰富逼真，同时对电脑的配置也有一定的要求。\u3000\u3000声\u3000音：\u3000\u3000游戏的音乐将昏暗场景的神秘和压抑感表现了出来，也带动了游戏的节奏和玩家的情绪。\u3000\u3000上手度：\u3000\u3000游戏采用键盘控制，方向键控制移动，A键跳跃，S键使用物品，X键跑，W键打开地图。游戏的操控很讲究技巧，跑、跳、游泳和攀登各种动作都要熟练控制。特别支持Xbox 360 控制器来进行游戏。\u3000\u3000创\u3000意：\u3000\u3000游戏中不仅要在迷宫般的沉船中进行行动和跳跃，还要避开各种圈套陷阱和子弹，最重要的是逃离船底以免被海水淹没。游戏中可以收集不少有用的道具，它们各有不同的用途可以帮助你逃离沉船。\u3000\u3000可玩性：\u3000\u3000虽然游戏的画面不符合主流风格，但是表现出了自己独特的真实感。紧张的情节和具有悬念的故事让人深入游戏之中，18项成就和在线高分可以表现你的高水准控制。'}
{'name': '尘埃克星', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/尘埃克星.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/630.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/630a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/630b.jpg'], 'detail': '一款极富创意的免费独立游戏！你将操控一位拿着扫把的清洁工，在变幻莫测的场景中清扫各种尘埃！共有4位人物可供选择（初始解锁2位）。在游戏中，玩家不光要清洁地面上和墙壁上的尘埃（有玻璃渣、落叶及魔法尘埃），还需要靠着击打在空中的大块尘埃不停跳跃，防止碰到针刺。大块尘埃里包裹着一些物品，打碎尘埃，它们就会掉下来。其中有可爱的动物，也有书籍、书柜。在每关最后，玩家要打碎一块巨大的尘埃，结束关卡，是什么呢？自己去看看吧。'}
{'name': '密道寻宝之海盗行动', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/密道寻宝之海盗行动.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/629.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/629a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/629b.jpg'], 'detail': '在这款令人兴奋的益智游戏中，你将帮助Crystal和Rockford去重获他们伟大祖父的海盗宝藏。引导一位勇敢的海盗船员去搜集宝石，躲避坠落的物体、陷阱、邪恶的敌人，去追踪海盗的战利品。你能否在三个不同的世界中幸存下来，并利用重力找到优势？来寻找答案吧！画\u3000面：游戏将把你带入精美的卡通世界中，各种图象都刻画的比较细致，色彩运用鲜艳。游戏场景虽然布局变化不大，但具备了多重的主题表现。不仅具有五光十色的宝石，Q版的角色造型也绘制的俏皮可爱。声\u3000音：配合游戏明快的卡通主题，从活泼的背景音乐节奏，到各种动听的音效，整体音乐效果都保持了轻松诙谐的特色，会带给玩家放松的游戏过程。上手度：游戏界面整齐大方，上手也很容易，4个方向键控制主角行动，你需要收集全部水晶并抵达传送门来通过关卡。制定收集水晶的线路正是本作的挑战所在，诸多的道具元素会为你带来帮助。创\u3000意：游戏的规则和玩法并不算独到，同类作品也相继推出不少。《Boulder Dash: Pirate"s Quest》是结合了操作和逻辑谜题的益智游戏。对于喜欢动脑筋解谜的玩家来说，本作更是一款不容错过的佳作。可玩性：游戏中包括丰富的主题环境，上百个难度循序渐进的关卡。7项道具元素结合人物的动作环节，很大程度丰富了游戏的内容。《密道寻宝之海盗行动》是一款老少皆宜的益智游戏，它会为你的全家带来欢乐。'}
{'name': '家庭农场', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/家庭农场.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/628.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/628a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/628b.jpg'], 'detail': '沉浸在这款令人注目的匹配消除游戏中，防止家庭农场迈向衰落。耕种土地，销售自制产品，赚取足够的金钱，并按照原先的计划去重建农场。感受迷人的气氛和愉快的角色，去体验你的乡村生活。画\u3000面：游戏画面采用了休闲游戏一贯使用的2D图象，不仅有简洁的线条勾勒，还包括明亮活泼的色彩填充，展示出童话般的农场环境。游戏画面中结构和内容充实，各式各样的消除标志变化也很丰富。声\u3000音：游戏中背景音乐节奏动感十足，各种音效也是活泼轻快，丰富的声音系统与游戏得主题配合得很好。上手度：交换相临的同色标志，组成3个或以上进行消除，在规定时间内，清除盘面中所有的色块即可过关。创\u3000意：《Family Farm: Fresh Start》中不仅具备了经典的交换消除玩法，可以使玩家充分体验到传统消除游戏的魅力，也增设了家园建设的模拟系统，通过消除累积金钱，可以购买多样化的建筑来升级你的农场之家。可玩性：《家庭农场》是“Sowhat! Software Studio”开发“Bigfish Games”发行的消除新作。游戏中包括数十个难度循序渐进、富有变化的关卡，添加了多样化的道具元素使游戏内容变得丰富多彩。'}
{'name': '城市小镇', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/城市小镇.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/627.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/627a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/627b.jpg'], 'detail': '在游戏中，玩家要去建设并发展一座城市小镇，这款明亮且有趣的消除游戏将给一个挑战自己的机会，成为城市的市长。运用你的匹配技能去完成每一个关卡中的任务，购买装饰和植物去美化小镇。画\u3000面：游戏画面采用了休闲游戏一贯使用的2D图象，不仅有简洁的线条勾勒，还包括明亮活泼的色彩填充，展示出童话般的城镇环境。游戏画面中结构和内容充实，各式各样的消除标志变化也很丰富。声\u3000音：游戏中背景音乐节奏动感十足，各种音效也是活泼轻快，丰富的声音系统与游戏得主题配合得很好。上手度：游戏的玩法非常简单，并具有爽快的操作手感。交换相临的同色标志，组成3个或以上进行消除，你需要完成每个关卡中多样化的过关任务。例如清除背景色块，收集指定的分数或标志等等。创\u3000意：《Country Town》中不仅具备了经典的交换消除玩法，可以使玩家充分体验到传统消除游戏的魅力，也增设了家园建设的模拟系统，通过关卡任务，选择各种建筑进行建造，来完善你的城市小镇。可玩性：完成100个独特的关卡，选择不同样式的房屋，建造21个阶段的建设工作。《城市小镇》中包含了多样化的道具元素使游戏内容变得丰富多彩。游戏中没有过关时间限制，玩家可以轻松的进行挑战。'}
{'name': '四驱大脚车挑战赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/四驱大脚车挑战赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/626.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/626a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/626b.jpg'], 'detail': '四驱大脚车挑战赛是一款BigFoot越野赛车游戏，感受大轮子的巨大动力，自由的在负责的山地上奔驰，这款游戏不仅仅会带给你驾驶的乐趣，富有趣味的游戏模式会让比赛的过程充满竞争性！画\u3000面：3D的游戏画面表现精致逼真，赛车的金属光泽和越野赛道的光影画面融为一体，带给人真实的感受。考虑游戏的容量，画面表现上值得满意，只是对显卡配置要求也相对较高。声\u3000音：游戏的音乐动感十足，配合赛车引擎的轰鸣声和刹车碰撞等动作效果音，让比赛的过程更显真实。上手度：游戏操纵和同类游戏相似，方向键就可以控制赛车进行比赛了。游戏比赛的场地是完全没有限制的野外赛道，你可以随心所欲的选择你的驾驶路径。创\u3000意：游戏不仅画面表现上值得肯定，特别在游戏模式上很有新意，短距离比赛和抢旗模式各具乐趣，都有不同的玩法和感觉。崎岖路况的挑战和比赛车辆间的激烈竞争也让游戏更加紧张刺激。可玩性：独特而有力的大脚赛车在越野奔驰的时候会带给你狂野奔放的感觉，游戏开始后马上就会进入白热化的竞争之中也会让你肾上腺素快速分泌。'}
{'name': '命案目睹记', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/命案目睹记.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/625.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/625a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/625b.jpg'], 'detail': '艾丝贝夫人搭乘下午四时五十分的快车，前往梅契斯特探望老朋友。途中，在与一班列车交汇时，艾丝贝由窗口惊见那辆列车上一名女子遭人勒毙。但是因为没有证据而没人相信她，除了她的好朋友业余侦探玛波小姐。在游戏中，你需要通过调查来获得真相！画\u3000面：游戏场景非常丰富，包括多个充满真实质感的空间环境，表现出游戏画面的细腻效果。无论是复古风格的剧情动画，还是淡彩风格的人物图象，都绘制的非常精致。声\u3000音：本作的音乐环节依然具有较高的水准，展示出丰富充实的音乐效果。游戏背景音乐给人以神秘的悬疑感，但舒缓的旋律不是使你感到紧张，优美的旋律为解谜过程添加了一份轻松与惬意。上手度：游戏采用了中规中矩的神秘视线类玩法，按英文单词找物品规则，过关后具有一些大家熟悉的小游戏。逐渐提高的难度会使时间显的紧张，需要你发挥你精准的观察力来进行挑战。创\u3000意：这是由阿加莎·克里斯蒂的同名侦探小说《命案目睹记》改编的隐藏解谜游戏，也是此系列的第四部作品。本作包括丰富的剧情和娱乐性，更高难度的迷题挑战，喜欢这一系列的玩家不容象错过。可玩性：在《Agatha Christie: 4:50 from Paddington》你将享受到无限制的游戏乐趣，它包含了充足的场景和11个章节等待你去探索。华丽的场景描绘以及富有感染力的冒险气氛是本作的优势，你需要收集证物通过推理来调查案件。'}
{'name': '吞鱼蛇', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/吞鱼蛇.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/624.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/624a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/624b.jpg'], 'detail': '这是一款纯3D的贪吃蛇类小游戏，游戏中你要控制一条水蛇在四周都是墙壁的密闭方形水池中吞食鱼类来求生，和传统贪吃蛇不同的是，游戏采用了全3D空间视角，你有6个方向可以移动，这样在带给玩家不同视觉体验的同时也增加了不小的难度。'}
{'name': '吉普赛故事之塔的秘密', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/吉普赛故事之塔的秘密.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/623.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/623a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/623b.jpg'], 'detail': 'A Gypsy’s Tale: The Tower of Secrets 在游戏中，玩家所扮演的角色受到了修道士的雇佣，需要前往一座幽灵萦绕的远古之塔去打破诅咒。在此之前，你必须先穿越一座充满谜题和陷阱的奇怪迷宫。在旅途中，你也将遇到许多形形色色的人物，你要分辨谁会伤害你，谁会帮助你走向成功！画\u3000面：卡通风格的2D游戏画面展出细腻的图形和流畅的动画效果。不仅有生动而怪诞的人物造型，华丽而浓重图像色彩更是营造出充满奇思妙想的童话世界，同时也构建了一个和现实世界完全不同的冒险旅程。声\u3000音：背景音乐具有丰富的变化，飘渺而动听的旋律对环境营造起到了很棒的效果，各种真实生动的音效不仅表现出神秘的环境风貌，更展示出充满悬念的空间氛围。上手度：游戏中没有时间的限制，使玩家可以充分思考。并且可以在大地图中查看所在位置，场景中闪光点会暗示你机关的位置。寻找物品环节以图形形式出现，包括蓄时的提示功能可以使用。创\u3000意：《A Gypsy"s Tale: The Tower of Secrets》以冒险解谜为主要进行方式，玩家可以从搜索中获取道具，你将穿梭在多个场景之间解锁机关谜题，完成任务。游戏难度设计适宜，展示出耐人寻味的趣味性。可玩性：探索一座神秘的迷宫，发现远古之塔中的危险诅咒。但这仅仅是一个开始，一旦你打破诅咒，你发现的秘密会将每一位你爱的人置于危险中。你是否能用足够的智慧的去智胜秘密之塔，并解救你爱的亲人呢？'}
{'name': '史莱姆军团', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/史莱姆军团.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/622.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/622a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/622b.jpg'], 'detail': 'Slime Army是一款混了了多种游戏元素的作品，包括消除、城防以及RPG等，给人以非常新颖的游戏体验，玩家需要率领史莱姆大军对入侵的怪物进行反击，而造兵、使用魔法等都要靠消除来实现，而史莱姆可爱的形象也是非常惹人喜爱。'}
{'name': '可爱漫步者', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/可爱漫步者.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/621.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/621a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/621b.jpg'], 'detail': 'Walkie Tonky是一个基于物理学原理的免费独立游戏。你身处于一个想要入侵地球的巨大机器人的鞋子里。你的目的是要毁坏道路上的障碍，并且坚持最长的时间，所以你要控制机器人的各个关节去抵御人类的攻击，争取得到最高的分数。游戏通关后会开启Challenge Mode，将游戏的可玩性大大提升。这款游戏的角色和音乐都非常可爱，值得一试。'}
{'name': '卡泼卫勒格斗2', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/卡泼卫勒格斗2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/620.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/620a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/620b.jpg'], 'detail': '卡泼卫勒格斗2是一款独特的格斗游戏，它根据卡泼卫勒舞这种源于非洲把民间舞蹈和自卫动作结合在一起的武术，以其奇妙节奏，另类的武术风格，给你前所未有的独特感受，你可以在游戏中感受到这种风靡世界的健身运动的独特魅力。'}
{'name': '十字绣', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/十字绣.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/619.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/619a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/619b.jpg'], 'detail': '十字绣是一款锻炼推理能力的益智小游戏。你需要在穿插交错的棋盘样式画面中，按照所给出的数字提示，进行还原图形，需要注意的是你填充的格子，使横行和竖列中的数字相吻合才是正确的。游戏评测画\u3000面：古香古色的背景充满了水墨画风格，类似棋盘样式的游戏画面颜色运用典雅。每完成一关所呈现出的图象都有所不同，使玩家在变化中感到惊喜。声\u3000音：游戏中没有复杂的背景音乐，只有简单的游戏音效，不会打扰你进行思考，也可以打开播放器欣赏自己喜欢的歌曲。上手度：数字显示每行每列深绿色的总和，在肉色的区域进行填充，把深绿色的格子标出来，使之形成一幅完成的画像。填充正确橘色区域的数字和黄色区域所给出的数字的相互吻合的。创\u3000意：游戏的创意本身就是这款作品的一大亮点，结合了推理和解谜的玩法，游戏类型相当新颖，让你在推理中体会解谜的乐趣。可玩性：精巧的游戏容量和及低的系统要求，100个设计巧妙的关卡包括3种难度。通过思考，看着自己完成的一幅幅的图画，享受成功的喜悦感。'}
{'name': '十一彩蛋', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/十一彩蛋.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/618.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/618a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/618b.jpg'], 'detail': '这是一款经典玩法数字消除游戏，来源于同名的纸牌游戏。游戏的玩法非常简单，你需要将面前发光的数字相加组成11即可消除彩蛋如果不能组成可以换取再试，在规定的时间内全部消除即可过关，有趣的是游戏有多个不同的主题可以选择，玩起来十分轻松休闲。游戏的画面简洁干净，在开始画面可以选择不同的主题进入游戏，在游戏之中只需要点击鼠标来选取不同数字的彩蛋即可，没有什么特效画面，也没有过多的设定，很简单即可开始游戏。游戏的玩法就是在可以选择的彩蛋中凑到正好11的数值即可消除，和同类纸牌游戏的玩法是一样的，不同的只是这款游戏的独特主题和立体风格的画面更显真实。游戏将传统纸牌的死板模式改为了物品堆积排列的模式，玩起来更加灵活和富有生活气息。这是一款上手极快的小品游戏，仅仅考验的是你对数字的敏感度和反应能力，不过你也不用非常紧张的进行比赛，游戏中有不同的难度选择，抱着转换思维的心态来进行尝试，游戏也会为你带来快乐的。'}
{'name': '凯兰的中国之旅', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/凯兰的中国之旅.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/617.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/617a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/617b.jpg'], 'detail': '《Kai-Lan"s Great Trip to China》是根据尼克频道同名卡通剧改编的一款幼儿寓教游戏。在本作中，你将同凯兰和爷爷及伙伴们一同去中国探望姑奶奶，参加熊猫宝贝的命名会。通过寻找隐藏的熊猫宝宝、模拟做饺子面条等食物、装饰纸龙、拍摄烟花照片等一款款简单有趣的小游戏，将提高小朋友对颜色、形状、组合、数字的辩识能力和记忆力，以及掌握简单的英语知识。《凯兰的中国之旅》作为一款儿童启蒙教育软件，色彩绚丽，卡通味十足，将育教娱乐融为一体，相信你的孩子一定会喜欢。'}
{'name': '冒险骑士', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/冒险骑士.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/616.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/616a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/616b.jpg'], 'detail': '《Knight of Dulcinea》是一款由鼠标控制的动作过关游戏。它讲述了一个有关冒险、友谊和勇敢战斗的故事。你将欣赏到神秘且充满异国情调的场所，遥远的山脉，以及独特的文化。世界各国在等着你去探索！画\u3000面：渲染下的游戏画面具有很棒的效果，整体图像表现的大气细腻。在淡雅的色彩绘制下，人物的动作流畅。丰富的环境包括幽雅漂亮的远景，和充满特色的前景装饰，展示出世界不同国家的异域景致。声\u3000音：游戏的音乐环节也很优秀，背景乐旋律以优美堪称，音效生动，整个游戏过程会带给人放松的感觉。上手度：游戏的操作控制虽然新鲜，但玩起来并不复杂，很容易上手。使用鼠标点击人物的四周，可以使人物走动，跳跃，或下蹲。攻击或上马也是如此，点击目标即可完成。创\u3000意：与一般横板动作过关游戏的区别在于《冒险骑士》采用了新颖独特的鼠标控制，会带给玩家的全新的操作体验。游戏中不仅包括闯关关卡，还具有需要玩家调节炮台的射击关卡，2种游戏模式穿插进行，提高了趣味性。可玩性：在游戏中玩家将经历世界7大洲的冒险， 欧洲、北美、南美洲、南极洲、非洲、亚洲和澳洲，包括全部85个关卡和众多的奖励，在每个地点还有3种不同的动物，你将收集8个奖杯来见证冒险的胜利。'}
{'name': '低语谷逃亡', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/低语谷逃亡.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/615.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/615a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/615b.jpg'], 'detail': '在“SpinTop Games”带来的全新综合神秘视线类游戏《Escape Whisper Valley》中，突如其来的塌陷使你被困在一个名叫“Whisper Valley”山边村庄。现在，你需要搜索隐藏的项目，解决谜题，找出离开这里的方法。画\u3000面：游戏的整体画面风格类似于神秘视线，各种物品的设计和摆放都十分考究，房间的装饰也十分复古。游戏的舞台设定在一个神秘且荒芜的山边村庄中，在这里你将欣赏到丰富且充满神秘气息的场景环境。声\u3000音：解谜风格的音乐旋律给人一种提心吊胆的悬念感，伴随着游戏的进行，你会感觉进入了真实的探险之中。上手度：游戏为常见的按英文单词找物品规则，出现的单词比较简单，并且具有不错的设定，每关给出的时间很充裕，按一般的节奏进行点击，出现错误的情况下时间也不容易被扣除。创\u3000意：本作延续了“SpinTop Games”所创作的神秘视线类游戏一贯风格，主要采用了单词寻物玩法，并在过关后穿插了背景消除，拼图谜题等7种不同类型的迷你游戏，除全新的故事主题外，其他方面并无创新。可玩性：《低语谷逃亡》中包括了3种游戏模式，带有故事情节的山谷逃亡模式，无时间限制的探索发现模式，以及神秘奖励游戏。在25个神秘而迷人的场景中找出2100种以上隐藏物体，才能够顺利离开这里。'}
{'name': '伊卡罗斯之炮', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/伊卡罗斯之炮.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/614.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/614a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/614b.jpg'], 'detail': 'Guns of Icarus《伊卡罗斯之炮》是Muse Games的第一款游戏，使用统一的3D引擎开发。玩家需要在灰暗的未来世界为自己的舰队护航，使其免受海盗的骚扰，安全到达目的地，然后获得丰厚的回报。游戏不仅仅是一款固定位置的射击游戏，你要自由的操作多个炮位，并且还要对飞船进行维修，玩起来十分有趣。画\u3000面：游戏采用3D画面，空中全方位视角。在游戏中你要控制主角在飞艇上移动，操控火炮设计不同角度的敌机和维修受损的部位，视角多变，操作也很灵活，给人很强的真实感。声\u3000音：游戏的音乐效果主要突出了飞艇飞行场景的逼真感，射击的效果音也让战斗的紧张气氛伴随着飞行的过程。上手度：游戏中不仅仅要依靠射击，要一边射击一边修飞艇，不修的话货物会损失，受损太严重的话就会失败。每次旅程结束后剩余的货物可以解开升级部件，包括武器和装甲。创\u3000意：飞艇上有6个炮位，可以安装多管机枪、高射炮、火箭发射器和电磁炮，飞艇的结构包括两个发动机，货舱，气囊和系缆。发动机维持前进速度，使飞艇尽快到达目的地。货舱保护货物，气囊和系缆打坏的话飞船就要坠毁了。可玩性：游戏中可以选择飞行路线，包括19个关卡都有自己不同之处，在通过关卡后，你会得到一个新的武器作为奖励，可以安装到飞船的不同部位。高分辨率的支持也让游戏的画面更加出色。'}
{'name': '失物招领处', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/失物招领处.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/613.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/613a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/613b.jpg'], 'detail': '当你探索你的新家，一座被遗弃的旧农舍时，你发现了一台奇怪的机器。上面的手册声称这是一部心灵感应装置，由A. J. Penburry建造于1925年。经过几个星期的工作，并更换了许多零件后，它要启动了！现在该好好使用它了，赚取足够的金钱装修你的新家。画\u3000面：细腻而精美的游戏图象，延续了开发商“Pi Eye Games”一贯的奇幻卡通绘图风格。明亮的色调以及五彩斑斓的华丽光影特效，都具有很棒的视觉效果。通过旋转鼠标滚轮，可对图像进行放大和缩小。声\u3000音：同游戏的画面部分一样，音乐环节也展示出不错的制作水准。温馨而优美的旋律引领你开始旅程，各种清脆而生动的音效都表现完好。上手度：游戏中没有时间的限制，玩家不仅要找出限定的单词，还要寻找图形碎片，完成拼图游戏才可以过关。点击单词左侧的？标志可以显示物品图形，也包括蓄时的提示，通过消除游戏可以获得能多有用的道具。创\u3000意：本作采用了神秘视线玩法，你需要通过查找和拼凑记忆碎片，帮助客人们找出他们遗失的重要物品。通过发现他们的心爱之物保持顾客的满意度，你也可以挑战交换消除游戏来增加各式各样的道具。可玩性：《Lost & Found》是“Pi Eye Games”带来的一款隐藏类解谜游戏。在这里，你将遇见并帮助50位独特的客人，维修并装饰你的新家，运用你的匹配技能创建趣味道具，并发现了奇怪机器发明者的故事。'}
{'name': '乡村摩托赛', 'type': '体育竞速', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/乡村摩托赛.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/612.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/612a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/612b.jpg'], 'detail': '在美丽的乡间进行一场激烈的比赛，驾驶金属踏板赛车，拥有巨大的跳跃，旋转能力，还可以与对手边赛边PK，在曲折变化的赛道中竞争，你要努力在这场充满了意外和不确定性的比赛中夺冠！画\u3000面：以游戏的小容量对比，画面表现还算不错，赛道的景色丰富，光影效果逼真，不同的路况效果也被真实的表现出来。曲折迂回的赛道变化多样，不会让你感到千篇一律的重复感。声\u3000音：游戏的音乐以推动比赛节奏的运动感乐曲为背景，赛车的效果音也是这类游戏中表现的主角，目的还是为了贴近真实和烘托气氛。上手度：游戏的操控和同类赛车游戏类似，方向键就可以控制车辆移动了，特别的PK设置可以按Q、W键左右方向踢人，整体控制比较简单，玩起来十分刺激。创\u3000意：这款小游戏和同类赛车游戏在玩法上十分接近，不过值得一提是游戏的赛道设计用了一番心思，弯道的设计，不同的路面和路边的障碍物在游戏中变化丰富，给比赛更多的新奇和刺激。可玩性：你可以选择不同风格的车辆进行比赛，在比赛中的竞争还是非常激励的，赛车虽然不难操控，但是碰到障碍很容易摔倒影响成绩，你还要提防对手的黑脚，让你在更多时候不得不先下手为强。'}
{'name': '了不起的盖茨比', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/了不起的盖茨比.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/611.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/611a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/611b.jpg'], 'detail': '这是一款由名著改编的解谜游戏，游戏的背景是美国著名作家弗·斯格特·菲茨杰拉德的作品，被誉为二十世纪最伟大的英文小说之一。小说的主人公盖茨比出身寒微，一次偶然的机会他认识了富家女黛西，两人一见钟情，私订终身，但是黛西背叛了他，嫁给了有钱人汤姆。盖茨比为了赢得爱情，不择手段聚积金钱，但是他的理想最终还是破灭了，盖茨比带着残破的梦死去。这个故事一直以来被认为是“美国梦”的崛起、旺盛与衰落的标准象征。'}
{'name': '火星炸弹人', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/火星炸弹人.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/610.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/610a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/610b.jpg'], 'detail': '注册码：THETA-1195363DB3C79F6F11EA403FC52D54FF8Mars Miner是一款优质的炸弹人游戏。当英雄发现自己身处火星时，他的首要目标就是生存下来，并找到返回地球的方式。注：经过废弃矿井，火星实验室等场所，各种丑恶和狡猾的怪物需要你来小心应对。画\u3000面：\u3000以目前游戏画面制作的水平来看，本作的2D图象绘制的有些差强人意，整体色调，场景布局，以及爆破效果等都显得有些单调。虽然画面表现的不够精致，但游戏的可玩性并不会受到影响。\u3000声\u3000音：\u3000游戏的音乐环节和游戏画面搭配具有统一的风格，虽然和以往同类游戏中的爆破音效相比有些淡化，但激昂的电子乐表现出动感而时尚的游戏气息。\u3000上手度：\u3000游戏为键盘操作，方向键控制英雄的移动，空格键放置炸弹，2P的操作玩家可在Options选项中查看，和以往作品相比，炸弹的爆炸速度变的更快，需要你具备更为敏捷的操作和反映速度来进行挑战。\u3000创\u3000意：\u3000你是否幻想过去玩一款声音和画面都更为时尚的炸弹人游戏呢？Mars Miner将给你一个这样的机会，以全新而生动的故事情节，结合了经典的炸弹人游戏规则，使整体游戏内容更为充实。\u3000可玩性：\u3000本作在经典炸弹人的基础上制作了40多个层次的关卡划分，16独特的怪兽具有较高的智商，12各种奖金类型，以及故事，生存和hotseat三种游戏模式，你也可以将获得的好成绩上传到排行榜之中。'}
{'name': '皇家特使', 'type': '模拟游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/皇家特使.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/609.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/609a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/609b.jpg'], 'detail': '一场激烈的风暴袭击了无数岛屿和这片神奇的土地，你需要去建造和升级房屋、建筑物，保证公民免遭无情雨季的袭击，并成为首席城市规划师。想想在你通往成功的道路上，充满了迷人的海盗和宝藏游戏，以及乘坐热气球冒险，还有更多精彩内容等你挑战！游戏画面绘色效果柔和而明亮，以充满阳光的热带岛屿做为游戏背景，所表现出的卡通效果更为浓烈。不仅建筑物绘制的圆润细腻，可爱风趣的人物造型更是游戏的点精之笔。根据地域特，将展示出丰富的背景变化和适宜的场景装饰。 背景乐旋律多变，整体音乐风格轻松明快。游戏中建设、劳作等效果音变化丰富，具有很强的表现力。 详细的游戏指导会提示你每一个操作步骤，对游戏的上手具有很大帮助。游戏关卡难度设计具有循序渐进提升，方便玩家逐渐掌握。按照任务列表，在规定时间内完成每个关卡的全部目标即可过关。 游戏结构综合了《我的公主王国》和《地产大亨》系列玩法，采用了近期比较流行的限制过关时间，和充满策略性的建造类模拟形式。不仅全新的主题和故事剧情耐人寻味，玩起来也具有独特的感受和显著的趣味性。 接受国王的挑战，本作中包括9个岛屿等待你去重建，各式各样的家园建筑，以及90个关卡和8项奖励任务的探索。不仅可以收集多种荣誉奖章，还有华丽的高清壁纸、屏保，剧情动画和原声音轨将逐渐解锁。'}
{'name': '疯狂机场2：狂野远行', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/疯狂机场2：狂野远行.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/608.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/608a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/608b.jpg'], 'detail': 'Q版模拟经营游戏《疯狂机场》系列第二部，承袭了上一代语音画面上的所有优点，另外精心制作了鼠标指针，飞机模型和语音等多处细节。'}
{'name': '火速圆圈', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/火速圆圈.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/607.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/607a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/607b.jpg'], 'detail': '「Circle Speedster」是一款挺有意思的平台游戏，另类的黑白画面，爽快地冲刺，收集箭头找到出口。\u3000\u3000方向键控制，当左下角的进度条载入完毕之后，就可以使用加速了，按住空格，选择一个方向，圆圈就会冲刺过去，直到碰到墙壁才会停下来。就不废话，看视频演示。一共 25 + Boss 关。不过瘾的话，可以自行编辑关卡。'}
{'name': '布雷文队长勇闯新世界第一章', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/布雷文队长勇闯新世界第一章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/606.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/606a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/606b.jpg'], 'detail': '太空大盗横行，布拉维探长英勇出击！ 还等什么呢，奔跑吧，大叔！和太空警察布雷文队长一起展开一段星际旅行，面对潜伏在各个角落的星际海盗，你需要从一片混沌之中解开谜题。游戏画面仿19世界绘画风格，带你进入一段迷人而又风趣的故事中完成富有挑战的解谜冒险之旅。'}
{'name': '多拉大冒险', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/多拉大冒险.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/605.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/605a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/605b.jpg'], 'detail': '探险家朵拉大冒险—英文名称：Dora the Explorer Swipers Big Adventure!，亦称多拉大冒险，帮助狐狸Swipers搜集星星破解难题完成朵拉交办任务的趣味儿童启蒙教育软件是Dora朵拉小游戏之一特别适合学龄前后儿童，甚至3岁以上的幼儿，主要是锻炼孩子的动作协调能力，以及对颜色、图形和数字的简单概念。帮助一向调皮、狡猾而这次很乖、很勇敢的狐狸Swipers，穿越森林的不同区域，尽可能搜集到所有的各种颜色的小星星，然后过关后解答一道谜题，最后找到一件东西，每个场景都是这样。该游戏基于Flash构件的游戏画面表现出明快的卡通图象，并且采用经典人物设计，包括孩子喜欢的Dora和各种可爱的动物角色。不同的小游戏包括独立的画面，动画效果也非常流畅。探险家朵拉大冒险游戏实际上的主角是狐狸Swipers，当然出场的人物倒是不少，除了朵拉(Dora)外，还有猴子Boots（布茨）等等。游戏的大概意思是，小狐狸迷路了，Dora决定护送它回家。帮助狐狸等跨越高山，湖泊，穿过可怕的森林。一路上，你可以收集小星星，玩具，和其他好玩的奖品。但是要注意出没的乌鸦，蝙蝠和长毛蜘蛛。游戏中不仅有轻松活泼的音乐旋律，更是采用了全程的语音效果，角色的配音也很生动，用来锻炼英文听力也是个不错的选择。进入游戏听完说明后输入姓名，选择你要进行的游戏模式以及2种不同的难度，就可以开始旅行了。这款探险家朵拉大冒险游戏是一款对大人来说非常简单的小游戏，对提高小朋友对颜色、形状、组合、数字的辩识能力和记忆力，以及简单的英语知识有很好的教育意思。Dora the Explorer: Swiper"s Big Adventure!作为一款儿童启蒙教育软件，色彩绚丽，卡通味十足，将育教娱融为一体，相信你的孩子一定会喜欢。'}
{'name': '古典音乐盒', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/古典音乐盒.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/604.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/604a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/604b.jpg'], 'detail': '“你以为它是个AVG，但其实它是个MUG”\u3000好吧,玩家又被逗了一次.古典音乐盒,Musaic Box(作者: KranX Productions)是一款独特的以音乐为题材的游戏. 你的任务是根据音乐旋律来摆放代表音符的方块. 完美复原旋律的本来面貌.曾获得游戏开发者大会（GDC）杰出音效奖和杰出设计奖两项提名,并最终获得杰出设计奖.'}
{'name': '反斗鸭', 'type': '角色扮演', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/反斗鸭.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/603.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/603a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/603b.jpg'], 'detail': '由Hip Games负责发行LSP负责开发的《Sitting Ducks（坐坐鸭）》是一部CGI儿童动画系列片改编而来的游戏，这款冒险游戏目前预定在2月24日发售，今天QQ游戏拿到了最新的游戏画面。《坐坐鸭》这部动画篇目前已在多个国家获得播放版权，它是根据世界著名的流行艺术家Michael Bedard的创作而制作的CGI儿童动画系列片。这部系列片讲的是，在Duck Town，一只名叫比利的鸭子和它最好的朋友，一只名叫奥尔多的鳄鱼之间的不寻常的友谊。Universal工作室电视发行部儿童节目副总裁Natalie Osborne说，“Sitting Ducks是一部独特的动画系列片。不仅仅是因为它的角色是令人惊奇的，而且因为它采用的CGI技术给这部动画片赋予了高超的质量。我们很激动地看到Sitting Ducks在全世界播放，观众们将会欣赏到Michael Bedard的人物和他特有的幽默感。”《反斗鸭》这部动画片目前已在多个国家获得播放版权，它是根据世界著名的流行艺术家Michael Bedard的创作而制作的CGI儿童动画系列片。这部系列片讲的是，在Duck Town，一只名叫比利的鸭子和它最好的朋友，一只名叫奥尔多的鳄鱼之间的不寻常的友谊。游戏中玩家将扮演可爱的鸭子主角Bill，并与鳄鱼伙伴Aldo一起展开奇特有趣的冒险。游戏中玩家不但可以看到Bill那丰富逗趣又可爱的各种鸭子动作如走路、跑步、跳跃等等，甚至还可以看到他骑着速克达满街跑的有趣景象。'}
{'name': '纸飞机', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/纸飞机.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/602.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/602a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/602b.jpg'], 'detail': '纸飞机是我们童年时的经典玩具，这款游戏就是操作纸飞机的，飞过指定的任务点，一点点找回儿时的记忆。'}
{'name': '闪点行动', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down1.gamefk.com/闪点行动.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/601.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/601a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/601b.jpg'], 'detail': '1985年，北大西洋公约组织和华沙组织之间的冷战几乎达到了一触即发的状态。大量的军队和武器随时待命，准备投入随时可能展开的第三次世界大战。闪点行动：冷战危机就是一款很好地描述了那时候冷战状况的军事战略射击游戏，它那先进的军队和武器系统使你感觉真的置身在战斗中。虽然它的设定不能说是尽善尽美，但它仍旧可以算是一款非常完美的射击游戏，而且闪点行动还具有复杂的游戏性和庞大的令人难忘的游戏世界。闪点行动中的故事设定在一个叫做Malden的虚构的岛屿上--一个让人不仅联想起巴尔干半岛的地方。在单人战役一开始，你获知岛屿上爆发了战争，而且不清楚是谁挑起的战争和谁应该对战争负责。由于有一小队北大西洋公约组织的部队正驻留在那片区域，所以你的任务就是营救那些受到伤害的无辜村民和找出事件的真相以及谁应该对这场战争负责。在看过了非常长的有游戏引擎生成的过场动画以后，你对整个事件开始有了一些了解。在战役初期你将扮演一名美国士兵在野营地进行训练练习。在这个岛屿的任职期间，你和你的伙伴从没有执行过什么行动。但这一切很快就改变了，你有机会面临敌人，探索巨大的岛屿，并通过升职获得新的职责和挑战。 众多的战役任务包括袭击村庄，四处巡逻，营救人质和进行各种真实的战斗。一般情况下，你扮演的是电脑控制小队中的一员，但是有时在战役的高潮时，你会独自一个人迷失在晨曦的森林中，想要突破困难重重的敌人的警卫线几乎是不可能的，面对这种情况，你不禁会冒出逃跑的念头。不幸的是，任务的发展严格按照脚本的事件安排和触发，这不仅使游戏缺乏重玩的价值，而且还增加了一定的bug。有时候一个事件没有触发，你和你的伙伴就没有办法结束任务，或在单线战役中被卡住。尽管敌人的人工智能相当出色，但你在玩同一个任务的时候每次遭遇敌人的地点几乎都是一样的。同样，还有一点也令人非常反感，那就是游戏只允许你在每个任务中储存一次，尽管你可以选择在什么时候进行储存。游戏设计者的解释是：这可以让玩家自己决定是否进行铁人模式，特别是那些长达20到30分钟的任务具有非常大的挑战性。除了战役本身的难度以外，游戏还有两种难度可以选择，你还可以以任何顺序来进行游戏中的单人任务，而游戏中的任务总数达到50多个。更令人高兴的是，闪点行动还包含了一个完全任务编辑器，还有一个初级的mod场景。多人游戏提供了多种模式，包括夺旗，死亡竞赛，城市保卫战和配合战。组对模式具有更高的乐趣，但是两个玩家之间需要很好的协作和配合，而在公众服务器上很难找到理想的搭档。 闪点行动的重点是利用真实的武器和车辆飞机来增加游戏的游戏性。游戏中有着大量真实的，多样的冷兵器。作为一个步兵，你可以使用M16和AK47来复枪，M60机关枪，手榴弹，M21和Dragunov狙击来复枪，炸药包，火箭发射器和其他各类武器来攻击敌人。如果你不喜欢分配给你的武器，你可以使用从死去士兵的尸体上捡来的武器，无论他是敌军还是友军。闪点行动可能是提供可以操作的车辆飞机最多的射击游戏。你可以独自驾驶六种不同的直升飞机，包括：眼镜蛇，阿帕奇，黑鹰，奇努克和俄国的Mi-17和 Hind。游戏中还有A-10霹雳（也称为"疣猪"）和SU25蛙足这样的地面攻击型战斗机，同时还有各种卡车和吉普车，包括M113和BMP-1装甲运兵车，M1A1艾布拉姆坦克，俄国T72 和 T80坦克等等。你可以独自一人以第一人称视角或者第三人称视角来控制车辆飞机，通过类似射击游戏的键盘鼠标设置就可以控制它们移动和开火。通过一个提供大量选项的彩蛋你可以和游戏中的世界发生互动，例如改造你的M16机枪，或者进入吉普车做一回司机或乘客。这是个一流的系统，但是由于缺少对应各种功能的热键而让人觉得非常不舒服-至少像装填子弹和调换武器这样最重要的热键应该具备。为了帮助你能寻找到目标和执行你上司的命令，HUD可以显示敌我人员的位置，同时你还有一个指南针和一份详尽的地图。无论存在多少小问题，闪点行动确实能让你感觉到真的投身在一场混乱的战争中。断断续续的枪炮声回荡在四周；后面的士兵寻找着掩护的地方；装甲车隆隆地驶在充满尘土的道路上；敌人在村庄的建筑间忽隐忽现；除了上面的以外，你还能听到你身后的士兵接收无线电信息时发出的嘀嘀声。混乱的感觉随着广阔的野外设定进一步增强，因为那些喜欢躲躲藏藏的玩家会发现野外很难找到房间和通道可以躲藏。你可以在很远的距离下向敌人射击，在这样的距离下他们看上去只是地平线上的一个小点。因为能够在这么远的距离下交战，所以死亡的概率也非常高，面对面的战斗和同许多敌人进行鏖战是很少发生的。在现实主义手段下，这些设定可能会为你带来欢乐与烦恼。同样，迷惑的感觉也经常出现，动态的战场有时候会让你不知道该干些什么，甚至给你的行动带上一种紧张和刺激的感觉。总体上，闪点行动的优点要多于它的缺点。游戏中有着最令人兴奋的射击场面。像部落2一样，单人作战和车辆作战都占了很大的比例，尽管这些元素在游戏中综合的并不是很好。如同霹雳小组3和彩虹六号系列，闪点行动也非常讲究动脑同动手一样重要的团队战术。同时，游戏中的真实武器一定会让那些军事迷和战争游戏爱好者满意。游戏的模拟部分和它的射击部分一样出色。闪点行动最出色的一点就是提供了一个至今为止最真实的虚拟世界。虽然战斗所需的技巧有所降低，但是战斗紧张的感觉仍旧让你头不过气来。有着许多不同而有趣的任务，吸引人的故事情节和真实的武器，闪点行动理应获得这样的高分。本作由著名厂商Codemasters开发制作,游戏背景设定在1985年美苏冷战的时代，玩家在游戏中将扮演北大西洋公约组织的特遣部队成员，并在敌阵中执行各种秘密任务。游戏中除了在画面表现将使用全新3D引擎制作，制作出更高水平的3D效果之外，在场景的规划方面也非常壮观，甚至在游戏中有100平方公里的超大场景出现，各种武器和军械的设定严格符合现实制作,比起之前的PC版毫不逊色。'}
{'name': '英雄萨姆HD', 'type': 'FPS (第一人称视角射击游戏)', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/英雄萨姆HD.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/348.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/348a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/348b.jpg'], 'detail': '英文名称: Serious Sam: The First Encounter HD \u3000\u3000发行时间: 2009年11月24日 \u3000\u3000制作发行: Croteam \u3000\u3000发行厂商: Devolver Digital \u3000\u3000地区: 美国 \u3000\u3000语言: 英文 \u3000\u3000配置需求(最低)： \u3000\u3000操作系统: Windows XP \u3000\u3000处理器: Intel Pentium IV 3+ Ghz 或 AMD Athlon64 3500+ \u3000\u3000内存: 1 GB \u3000\u3000显卡: nVidia GeForce 7600 或 ATI Radeon X1600 \u3000\u3000DirectX: DirectX 9.0c 2009年8月版本 \u3000\u3000简介: \u3000\u3000《英雄萨姆》初代诞生于2001年，获得包括GameSpot年度游戏和IGN编辑选择奖等多项大奖。这次Croteam采用本公司最新的Serious引擎3，准备将《英雄萨姆》的初代进行复刻。 \u3000\u3000《英雄萨姆》是游戏界的一款另类的FPS游戏，这款游戏当年非常受玩家喜欢，不论是诡异的怪兽，华丽的场景，还是子弹横飞、不停有一些机械外星怪物追杀的情景都让玩家印象深刻。 \u3000\u3000《英雄萨姆HD》中，玩家将再次扮演Sam，在天狼星和最终BOSS Mental苦战。有一位天狼星的向导想帮助我们的Sam去消灭Mental。他们把Sam送去收集分散的充满神奇力量的徽章，这些神秘的东西可以带给 Sam无穷的力量去打败Mental，这次，Sam的冒险就此展开。 \u3000\u3000没错，这次官方复刻一代，最大的理由或许就是要向外界炫耀一下他们新开发的Serious引擎3！从本次官方公布的画面看，玩家将从《英雄萨姆HD》中得到的是前所未有的感官上的刺激，在配备上如果玩家的电脑等级很好，《英雄萨姆HD》的图像效果将能表现的非常特别出色。'}
{'name': '天使帝国3中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/天使帝国3中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/347.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/347a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/347b.jpg'], 'detail': '中 文 名：天使帝国3 \u3000\u3000英 文 名：(Empire of Angels 3) \u3000\u3000发布时间：2002.11.01 \u3000\u3000制作厂商：大宇资讯 \u3000\u3000代理厂商：寰宇之星 \u3000\u3000适应平台：电脑单机天使系列作品可以说是大宇成长史的缩影，随着技术的进步与不断构思新的创意，在人物设定上的变化力求创新；在此次的制作中，天使制作小组不仅重新架构了爱斯嘉大陆的原创历史背景与神话传说，并在剧情的安排上清楚地交代了无情的战争及共荣的演进史，不论是在战略和战斗特技上的巧思和战斗画面多层卷动的惊奇安排、剧情上的离奇曲折及各种敌我人物设定上的超可爱造形等，都有完美的表现。这一代的游戏更是集合了以上这些要素，无论是游戏的背景设定，战斗系统等，操作方式等都有可圈可点的表现。'}
{'name': '格斗纹章', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/格斗纹章.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/346.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/346a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/346b.jpg'], 'detail': '游戏名称：格斗纹章英文名称：Fighting Coat of Arms游戏制作：柳柳游戏语种：简体中文游戏类型：动作类塔防，战棋类发布日期：2010年游戏使用RPG Maker VX制作，不过没有使用任何默认的常见功能，只用了其2D图形引擎。作者在手机游戏的圈子做过几年，看现在手机游戏行业，也许可以为PC单机指一条可尝试的方向吧：现在国内手机单机游戏的产业规模竟然是PC单机的几十上百倍，虽然游戏的质量参差不齐，但由于使用了正确的商业模式，至少让整个产业发展起来了，而最近一两年可玩性相对较高的精品游戏也逐渐多起来了。手机单机游戏常见的模式是免费游戏道具收费（就是和国内的网游行业学的），加上手机付费方便（短信等），现在事实证明这种路线确实还是比较有效的——就算玩家不付费，至少光明正大地玩到了，只要经常在玩，整个行业就有发展动力，一切都好说。一般游戏开介绍的时候，总应该是画面如何如何，音乐、剧情如何如何，系统有何特色等等……但咱们既然打算给单机游戏找个新的路数，总得从更深层次挖掘起，从游戏的价值观说起吧。什么是游戏的价值观？其实就是制作者希望通过游戏表达给玩家的东西，希望玩家能够感受的核心游戏体验，这种价值观表现出来后，其实就是大部分玩家口中那说不清道不明的"游戏性"。《格斗纹章》打算在总共五个方面塑造自己的价值观：1、新颖的战斗模式；2、丰富的战术玩法；3、全程边界激励；4、节奏感；5、完善的常规系统。1、新颖的战斗模式：战斗系统的特色是在有限时间内组织队伍阵型，按回合阻挡敌人进攻。每个回合可以拖拽我方角色布置阵型，敌人则会或快或慢地从左向右不断推进，碰到我方则会攻击我方。说起来简单，归类的话可能应该归在"战棋"或者"塔防"之类的里面，不过相比这两种风格又会有完全不同的游戏体验：既能达到战棋类游戏的精确性，又能达到即时类游戏的刺激感。2、丰富的战术玩法：一个游戏最好能让玩家尝试不同的打法，就像《植物大战僵尸》这样看似简单的游戏，实际上却可以在数值上刚刚好让所有的变态玩法全部都有条件实现。本着这样的价值观追求，游戏中每一个角色都有着完全独立的战术个性，每场战斗根据出场角色组合，能形成完全不同的打法情况。3、全程边界激励：在游戏进行中的任何时刻，都鼓励玩家向着游戏的核心价值观前进。举例来说，《最终幻想13》会在整个游戏任何一个时候都在追求"简单"和"快速"这两个事情，战斗中速度快的话，奖励也会丰富。最后结果就是对于任何一种敌人无论强弱，在任何一个时刻，玩家都会有"快点打"的激励，而不至于慢慢腾腾昏昏欲睡。在《格斗纹章》中，核心价值观是"快速与准确地把握战场"，准确是如果打法得当则可在战斗结束获得好的评价有更多的奖励，而快速则是靠自创一个"跨回合连击"实现……一言难进，反正从上次测试版的情况来看，反响还不错。4、节奏感：游戏要有自己的节奏感，快慢交错，不用狂点、也不会拖沓，让玩下来像是演奏乐曲的感觉。5、完善的常规系统：成就（完成一定特定玩法之后获得的奖励）、升级、技能、收集、新手教学、所有的场景和剧情当玩家想跳时候都要能跳过、较高完成度，这些该有的总还是得有。'}
{'name': '仿传奇单机版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/仿传奇单机版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/345.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/345a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/345b.jpg'], 'detail': '中文名：仿传奇单机版《仿传奇单机版》是一款利用VB和D3D技术开发的ARPG单机游戏。作者林鹏，山东淄博人。游戏中采用了部分网络游戏《热血传奇》中的素材，加入了自身的特色系统和原创的游戏剧情。后更名为《LP仿传奇单机版》。编辑本段简要剧情在很久以前，有个无名小村，这里的人们过着清贫而又安详的日子。有一个阳光明媚的早上，人们想往常一样劳作于田地间。正当大家干得起劲的时候，突然，天色迅速阴沉下来，黑暗在顷刻间笼罩了大地。周围突然没有了声音，死一般的沉寂。但没过多久，天色又亮了起来，在瞬间一切又恢复了正常。正当人们迷惑不解的时候，可怕的事发生了！周围的家畜等动物都开始疯狂的向他们发起了进攻。大家吓坏了，纷纷逃回了村里……ESC：老板键 隐藏游戏 \u3000\u3000~键：显示游戏 \u3000\u3000F1~F8：技能快捷键 \u3000\u3000F9：游戏截图，截取的图片保存于游戏根目录下的PIC文件夹 \u3000\u3000F12：退出游戏 \u3000\u3000数字键1~6：使用快捷道具拦中的道具 \u3000\u3000WASD：方向键 \u3000\u3000R：鼠标左键保持按下状态，单击鼠标结束。 \u3000\u3000Shift：按下此键再按鼠标左键，可进行强行物理攻击。 \u3000\u3000Ctrl：按住此键再点击道具栏中的道具为快速丢弃。 \u3000\u3000鼠标左键：在身边的怪物身上按住鼠标左键为物理攻击。在主角身旁按下鼠标左键为走状态，在远离主角的地方按鼠标左键为跑。 \u3000\u3000鼠标右键：在怪物身上按下为使用当前魔法，在道具栏中点击鼠标右键为使用道具 \u3000\u3000在技能图标上按鼠标左键为学习该魔法，按鼠标右键给该魔法设置快捷键。 \u3000\u3000P：暂停游戏，弹出系统菜单 \u3000\u3000I：弹出/关闭道具窗口 \u3000\u3000O：弹出/关闭技能窗口 \u3000\u3000U：弹出/关闭属性窗口'}
{'name': '全美职业篮球联赛2K10', 'type': 'SPG 体育运动游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/NBA2K10.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/342.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/342a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/342b.jpg'], 'detail': '英文名称: NBA 2K10资源格式: 硬盘版版本: 破解版发行时间: 2009年制作发行: Visual Concepts2K Sports地区: 美国语言: 英文/简体中文【版本说明】集成3DM第五版汉化补丁。【最低配置】CPU: 相当于Pentium 4 2.4 Ghz 的单核CPU(2.8 Ghz for Vista)内存: 512 MB 或更大 (1 GB for Vista)光驱: 8x or faster DVD drive硬盘: 至少10.5 GB 的硬盘空间显卡: 符合DirectX 9.0c (具体看下面)声卡: 符合DirectX 9.0c控制: 键盘或者双摇杆手柄需要拥有128 MB或者更多显存和至少以下级别的显卡：ATI x1300 或更高;NVIDIA 6600 或更高;符合DirectX 9.0c并且支持Shader Model 3.0的显卡【游戏介绍】安装目录必须为全英文，例如：c:gameNBA2K10由2K SPORTS开发的体育游戏《NBA 2K10》的封面人物揭晓，他就是洛杉矶湖人队的球星科比布莱恩特。2K官方还提供了4个不同的封面供网友在线投票，最终得票最高的将作为游戏发行时的正式封面，投票页面将于美国时间6月5日开发。著名大导演斯派克李参与了封面的设计，他认为科比在封面上穿蓝色球衣和黄色球衣的效果最棒，所以就有了科比穿上尼克斯队球衣的版本。\u3000\u3000事实上，这只是《NBA2K10》的一个最新噱头。《NBA2K10》的广告导演是大名鼎鼎的斯派克李，他是纽约尼克斯的死忠球迷。斯派克李为科比制作了三个身穿湖人球迷的形象和一个身穿尼克斯球衣的形象，让球迷选择出一个最喜欢的来担任《NBA2K10》的封面。球迷评选将从6月4日开始，到6月15日结束。\u3000\u3000尼克斯钟情科比早已不是秘密，科比在接下来的两个赛季都可以选择成为自由球员，而且他从来没有否认过不加盟纽约尼克斯的传闻。本赛季科比在做客麦迪逊广场花园时豪取62分，创造了在纽约的客队球员单场最高纪录，结果纽约球迷全场高呼"MVP"。但科比加盟纽约的可能性微乎其微，毕竟湖人现在已经打进总决赛，而尼克斯中兴的希望还很渺茫，因此湖人的球迷对这个玩笑也大可一笑而过。 \u3000\u3000《NBA2K》系列游戏与EA的《NBA Live》系列一直是全球最受欢迎的两大篮球游戏，凭借出色的操作手感也赢得了大量的忠实爱好者。在最近几年，《NBA2K》系列游戏一直都是联盟最为当红的球星担任封面人物。2008年封面人物是大将军阿里纳斯，2009年则是狼王加内特'}
{'name': '橘子传', 'type': '恋爱养成', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/橘子传.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/340.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/340a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/340b.jpg'], 'detail': '游戏名称：鸑鷟：橘子传出品团体：Youth-Bloom游戏类型：校园幻想AVG游戏引擎：吉里吉里2/KAG3使用语言：简体中文【简介】"鸑鷟"发音为YUE（四声） ZHUO（二声）意指凤凰或一种古书上的水鸟。《鸑鷟：橘子传》是一个发生在鸑鷟平行世界中的短篇小故事。玩过《鸑鷟：镜花水月》的玩家将能从剧情中发掘更多乐趣。【故事纲要】擦着分数线考入还算有点名气的重点高中，成绩也只是一般般，除了单亲的家庭背景，主人公的生活和常人没什么不同。即便和妹妹、母亲相依为命，对于这样的家庭也是很正常的吧。在女生面前显英雄，不喜欢的课上打个盹，和好哥们从芝麻小事扯到宇宙诞生。平凡而又充实的每一天。然而，随着"她"的出现，这样的生活状态被打破了。--------------其实这里有一条线，上面是正篇，下面是外传--------------强行介入主人公的生活，自称是"青梅竹马"的女孩。能预言到主人公的未来，被人称作"橘子"的女孩。不管你觉得这段剧情简介是似曾相识还是无厘头，总之，橘红的故事——由此开眼……咳，开演。【主要角色介绍】邵晓风：高中一年级学生。父亲因事故在他很小的时候就去世了，现在和妹妹、母亲过着愉快的生活。对自己身为游戏主角相当有自觉，吐槽水平一流，以欺负翟田为乐。橘红：莫名其妙成为本作女主角的倒霉孩子，被各方戏弄的焦点人物。在如此不正经的剧情中充当推动剧情发展的关键人物，真是辛苦她了。戴子玲：新转入主人公临班的转校生，是个有着绝世美貌的混血儿。由于特别的出身和外貌，在学校很快就成为了人尽皆知的名人。举手投足间流露出的贵族气息更是令她在男生中拥有了很高的人气，平和温文的个性也很受女同学欢迎。小雅：初中三年级学生，主人公的妹妹，有严重恋兄倾向。平时看似很乖巧，心情不好的时候会黑化。说话的声音听起来有点像新月冰冰。"班长"：主人公所在班级的班长，据说是巨乳，据说品学兼优，据说个性傲娇，据说喜欢男主角，据说在橘子传重归路人角色。'}
{'name': '索尼克大冒险DX', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/索尼克大冒险DX.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/339.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/339a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/339b.jpg'], 'detail': '最新一代的版本。增强的等级功能以及新的任务模式，会给你带来无穷的乐趣。SONIC大冒险DX和DC原版相比改善的地方包括有：每秒60桢的游戏画面；改良的角色模型；更好的光影效果；更远的景物描绘；与GBA的连接互动；重新制作的关卡；改良的摄影机视角。'}
{'name': '死亡打字员', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/死亡打字员.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/338.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/338a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/338b.jpg'], 'detail': '《死亡打字员》的诞生，将长期以来的打字训练枯燥概念化为神奇的游戏享受。心、眼、手一体，紧张绵密的游戏节奏充分调动你的潜能，在不知不觉中迅速提高打字速度与正确率，使你"玩有所得"。除了移植自街机的街机模式和原创故事模式之外，这款精彩游戏还提供了教学模式、训练模式、BOSS模式等等新奇有趣的游戏方式，针对不同打字水平和不同需求的玩家作出了更为贴心的设计。'}
{'name': '失忆症黑暗后裔', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://www.amnesiagame.com/', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/337.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/337a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/337b.jpg'], 'detail': '中文名称：失忆症：黑暗后裔英文名称：Amnesia: The Dark Descent游戏语言：英语开发厂商：Frictional Games发行厂商：Frictional Games游戏类型：冒险发行日期：2010年09月08日官方网站：http://www.amnesiagame.com/本作描述醒来后发现被关在不曾见过房间内的主角，如何在这样的环境下逃过不知名存在的追杀的故事剧情。当我醒来时，我的头很痛，喉咙像火烧一样。我在哪？我是怎么到这儿来的？当我试着辨认我所在的地方时，痛苦与折磨的记忆若隐若现。我对这地方感到说不清的熟悉，但我不知道为什么。突然，一股强烈的情感从我脑中掠过，一个记忆浮现了。有东西在追我，它离这很接近。我的身体充满了一种可怕的冰冷感觉，我的脑子里只剩下一个想法：我必须逃走。'}
{'name': '狂扁小朋友', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/狂扁小朋友.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/336.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/336a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/336b.jpg'], 'detail': '狂扁小朋友介绍: 一款画风独特、操控性佳的横向卷轴街头快打动作游戏，内容有点暴力又带点血腥。有一天暴力爸爸带着儿子经过和平镇的小公园，爸爸把儿子放下车，学习怎么跟附近的小朋友相处。 你要操纵紫色的暴力儿子，把看到的小朋友都打得半死不活键盘控制，方向键移动，A/S为轻拳重拳攻击，也可以跑步进行攻击，如果你熟悉了操作，那接下来还有各种技巧，可以施放各种连击哦.～普通控制：A：轻拳，S:重拳。方向键：走路，跑步：连按两下左箭头（←）或是连按两下右箭头（→）。连招：狂抽技：既然是狂抽技，当然就是抽到那些小朋友毫无还手之力的技能，施放的方法也很简单，你只要连按三下A，然后立刻按两下B，如此重复按，可以一直打到小朋友挂掉.《狂扁小朋友》必杀技:1.风车拳：连按←←（连按→→）＋S2.抱拳：连按←←（连按→→）＋A3.风车拳：连按←←（连按→→）+SSSSS……4.小刀：先按A再立即按S5.双连刀：A+S+A6.抓住：走路到小朋友跟前即可7.上勾拳：A+S（一起按）8.摔：抱住小朋友+←（→）+A9.投掷：抱住小朋友+←（→）+S10.双拳重击：A+S+A+S+S11.二连击：A+A(S+S)《狂扁小朋友》少见绝招:拳脚大连环：A+A+A+A（头顶）+S（脚蹬）+S+S（双手捶）踩：小朋友倒地时到他身上+A（S）双重爆气：A+A+A+……+S+S+S(直到爆气）1)沙滩上的小朋友一开始，爸爸开车带着你（顺便撞飞了一个小朋友），下车后，见一小孩，游戏开始。 提示：踩掉沙堡，那个小朋友会哭。 注：小朋友无攻击力。2)游乐场到了幼儿园，见一幼儿园老师也在"狂扁小朋友"，还打死了一个。 这家伙便是第一个BOSS，攻击力：10 ，血厚，建议用狂抽技，打死为止。提示：有个小孩骑的木马是会随机变化的。3）公园秋千提示:可以把小孩打、撞飞。注意：戴头盔的小孩有攻击力！4）足球场 \u3000\u3000提示：可以把球踢进球门，还会加分（分数在背景上）。当你持足球时，小孩会铲你的球。5）公路这里有五个小朋友准备过马路（当然，他们永远也不会过去的）， 他们一动不动站在那里反而更好打。提示：从公路上开来的汽车具有较强的攻击性，当然，也伤小朋友。6）草坪又有好多小朋友来了！其中有一个黑色西装的小子会拿一把玩具枪射你（子弹是马桶把子？），被打中会伤血，但射出去的子弹可以用拳头打掉。 提示：停在右上方的那个装油桶的推车也可以当炸药使哦！7）篮球场 \u3000\u3000虐待人家中学生！提示：持篮球时，按↑+A（S）可以投篮（只要你在篮框左边，不管怎么投都会中哦！） \u30008）弄堂 \u3000有两个小孩开着车来了！可以用篮球打爆或用上面的垃圾桶，还可以用甩拳或风车拳！提示：把垃圾桶夹在角落里，狂扁它会增加爆气率。9）小花园这一关，场地比较大，人也比较多，多爽几下吧，用用刀子和下勾拳，增加增加自己的狂暴率！10）小区边缘注意：那两个忍者小孩很牛B！血也比普通小朋友的厚！建议用→+→+S+S+S+，有一个忍者小孩开着车哦！11)最终BOSS黑社会领地 \u3000决战时刻到！超级牛B的BOSS出现血厚的要命，建议用A+S之类的连招打！如果血不是所剩无几，见到BOSS前的在地上的那个血包千万不要吃！注意：他被放倒时别靠近他，还要小心他的大绝招——影连环倒立分身术！（被踢中非常伤！）上面的两个油桶也是一个支援哦！开始会看见Boss在玩飞腿，并给手枪上了子弹。不要管他，先去煤气罐旁边，他会跟去，再回到他练飞腿的地方对着他投掷篮球，这时，赶紧去捡会足球。注意：千万不要和他一条线，否则，他会连续射枪，让你起不来，那可就惨了！要知道，他的枪可是比得上威力一百五的破坏死光的！这次开始要多用小刀、下勾拳，直到狂暴为止，再狂用甩拳，在他刚刚倒地，还没来得及起来时，再给他来一个甩拳，让他也常常被打得起不来的滋味！但是要掌握好时机，一旦有一次没有打中他，那他就会起来再"报复"你——用手枪连射或用超级百万飞腿。'}
{'name': '烹饪学院2世界美食', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/烹饪学院2世界美食.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/335.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/335a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/335b.jpg'], 'detail': '游戏名称：《烹饪学院2：世界美食》英文名称：Cooking Academy 2 - World Cuisine游戏类型：PUZ 益智类游戏游戏版本：中文硬盘版游戏语言：简体中文上市时间：2009年制作发行：bigfish让你学会制作中国、美国、意大利、墨西哥、日本、印度、泰国等八个国家的菜肴和面食，每个国家精选了10道菜和面点的制作，例如中国的就有煎包、蛋挞(蛋挞是中国的吗？)等面食以及宫爆鸡丁等菜肴，一般来说放调料的步骤需要动动脑子，因为调料是有顺序的，尽量不要放错。8个国家，64个菜谱，我抱着字典翻了一个多星期，最痛苦的是校对那海量的变量……想死的心都有了让你学会制作中国、美国、意大利、墨西哥、日本、印度、泰国等八个国家的菜肴和面食，每个国家精选了10道菜和面点的制作，例如中国的就有煎包、蛋挞(蛋挞是中国的吗？)等面食以及宫爆鸡丁等菜肴，一般来说放调料的步骤需要动动脑子，因为调料是有顺序的，尽量不要放错。'}
{'name': '魔法门9', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/魔法门9.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/334.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/334a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/334b.jpg'], 'detail': '中文名称：魔法门9命运之书简体中文版魔法门IX：命运之书 （Might and Magic IX：Writ of Fate）发行：3DO制作：New World Computing上市时间：2002年3月【游戏介绍】玩过欧美RPG的老玩家，怕是没有不知道魔法门系列的。经历了六代的狂热之后，魔法门更是俨然成为了欧美传统RPG的代名词了，而后讲述了埃拉西亚的战争结束后的故事的魔法门7也是大受欢迎，很多中国玩家也是到了7代才加入魔法门的玩家行列的。可惜的是魔法门8由于太过于仓促推出，无论是剧情还是系统都不能让众多的魔法门的fans满意，3DO意识到决不能就此让魔法门系列衰落下去，所以这次的魔法门九可以说是倾尽了3DO的全力制作的，而且为了能让魔法门的体系在全球继续流行下去，3DO特别把魔法门最著名的外传－英雄无敌四的背景系统设定成了和魔法门九一摸一样，看来这次的九代是非万不可的了。先来说说九代的剧情：500年前，一个强大的黑魔导士Verhoffen 在尝试他的新魔法的时候引发了一场大洪水洪水，产生了一片厄运的汪洋，主角和他的朋友门在穿越这片以它的制造者Verhoffen命名的海洋时遇到了灾难，大家被冲到了一个叫Cheh"dian 的大陆上。可怜的主角和所有的同伴分散了，主角最开始的目的就是寻找自己的同伴。很不凑巧的是，帝国的皇帝Tamur Leng为了统一原来属于他而后被大海分开的国土而决定出兵攻打这片被遗忘了数百年的大陆，分散在大陆不同位置的六个种族联合起来对抗着帝国的进攻，我们的主角无可避免的被卷入了其中，是帮助六个部族的联盟来对抗帝国的入侵还是加入帝国的阵营，主人公的选择将影响着这片大陆的未来！作为一款主观视角的3D游戏，画面的素质是玩家所关心的，应该说7代和8代的画面在现在是不能满足见多识广的PC game玩家的， 幸好3DO也意识到了这一点，9代的图象引擎使用了全新的LithTech 2.0游戏引擎，不但多边形数目有了几何级数的提升，而且各种3d特效也比前作丰富了很多，总之，其强悍的性能将会使魔法门的世界更加奇幻而震撼。除了剧情和画面之外，系统才是一款游戏真正的灵魂，而魔法门系列正是以丰富而复杂而系统闻名天下的。这次的魔法门九也不例外，拥有一套完备的系统：首先是角色能力系统，游戏提供八个完全不同的各种种族的角色供玩家选择，而且他们分别都具有各自的能力体系供玩家按照自己的爱好进行培养，而且不仅仅是数值方面，由于复杂的支线任务，由于玩家在关键的点的选择和平时对待各种不同种族的差别待遇，将形成游戏人物各自不同的"性格"，这些隐藏的属性决定了人物的受NPC欢迎程度和部分支线任务能否开启。就一个角色性格系统就足够玩家体会很久的，要想进行所有的情节，怕是要作出很多违心的事情才行啊。而且在剧情中已经提到了，游戏的关键在与主角是支持皇帝统一还是支持神秘大陆的独立，那么性格系统将对主角的选择作出很大的影响，按照你的想法去培养自己的人物吧，那将是独一无二的。除了角色性格培养之外，培养一只可以屠龙杀鬼的强力队伍是很多玩家的最大愿望。在九代中你可以建立一只四个人的探险队伍，队伍的组成你可以从人类，精灵，半兽人和矮人中选择，同时可以雇佣两个以上的NPC帮助作战，由于组合非常丰富，那么如何才能利用仅有的一点经验值培养出完美的军队呢？是力量为主的强攻魔法辅助组合呢，还是属性魔法配合远程攻击，或是干脆组成一只强大的法师军团，依靠强力魔法杀敌与无形之中，这一切就要看玩家的智慧和运气了。不过可以肯定的是，单纯的物理攻击军队在9代中已经不是很吃香了，游戏中提供了基于英雄无敌IV的魔法体系，将会有40种以上的魔法出现，想象一只没有魔法的军队在英雄无敌中的景况就大致可以估计出力量型部队的下场厖经历了八代的不负责任的设定，九代的场景设定颇为引人注意，整个游戏共有十个大场景，四十个以上的探索区域，那些抱怨8代游戏难度太低，迷宫不够复杂的玩家这下没话可说了吧，不过没有接触过魔法门的玩家也不用被这样的设定吓倒，其实由于游戏本身具有大量的支线任务（整个流程将会有二十个主线任务，二十一个支线任务和二十六个晋级任务）而很多支线任务并不是一定要完成的，虽然那样你将有可能会失去获得游戏中提供的23种技能和40多种魔法之中的几种的机会，但是关键的主干剧情是不受影响的。不过可以说，魔法门能够成功很大程度上归功于他完美的支线、主线任务系统，游戏的自由度不但得到了很大的提升，而且很多感人和发人深思的小情节都发生在支线任务之中，是否能够学会隐藏的能力和得到隐藏的宝物大多数也大都依赖着支线任务的完成度。我想即使是新玩家，多进行一些支线任务也会让后面的游戏部分更加轻松容易的。游戏内将会有完备的时间系统（时间将按照格里高里历的天，月，年来计算）。各种天气下的不同地形将会依靠3d引擎完美的表现出来， 而且时间系统一向是影响魔法门事件发生的关键因素之一，黄昏的酒馆内会出现什么样的神秘人物，深夜的城堡中将出现什么样的可怕怪物，一切的经历和选择就要靠玩家自己去实践了。总的来说，这次的魔法门九制作上是非常用心的，而且和英雄无敌4的剧情系统相辅相成将使得更多的英雄无敌的爱好者投入魔法门的世界之中去（其实本来英雄无敌就是外传嘛），让我们祝愿九代能够再造当初六代的辉煌吧。'}
{'name': '机械迷城', 'type': 'AVG 冒险游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/机械迷城汉化版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/333.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/333a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/333b.jpg'], 'detail': '英文名称: Machinarium发行时间: 2009年制作发行: Amanita Design team地区: 捷克语言: 中文由捷克独立开发小组Amanita Design设计制作的最新作品《Machinarium》PC版发售日定于09年10月16日。此作堪称以独特的水墨风格展现给玩家的是一款冒险解谜游戏，值得期待。 游戏将采用传统点击式界面,和Samorost游戏相似,2D背景和人物,没有对白.不过,Machinarium游戏时间将更长更复杂,这次画面将由手画,而玩家有个小物品栏。 Machinarium中每个人都是机器人,包括我们的小英雄,他将对从 "Black Cap Brotherhood"来的坏人。 本游戏在2009年独立游戏节上斩获了视觉艺术奖。'}
{'name': '苍空之雾', 'type': 'STG 射击游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/苍空之雾.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/332.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/332a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/332b.jpg'], 'detail': '英文名称: EtherVapor版本: 简体中文发行时间: 2008年制作发行: Edelweiss地区: 大陆语言: 简体中文简介:操作键：上下左右Z——高攻击前向双旋转光束射击X——两侧散弹 （按V键后前后方向键拉可以调整散射角度，不过不建议动它。）C——自动导弹攻击（特别适合正在到处乱飞的Boss，典型的是大海上那个陀螺）V——特殊键，Z模式下长按蓄力为高攻击光束，单发伤害500；X模式下长按为巨型保护罩，持续几秒钟，可以对进入的敌机造成一定伤害，被撞还是会爆的……（进入攻击位置或子弹躲不掉玩命用）；C模式下为集束高爆导弹拿导弹对付Boss时可以用，而且很好用……用得好的话比Z模式的普通高攻击还要实用（可以一边躲一边打，同时这样自己机体的小炮可以应急清掉躲避过程中正前方障碍）《苍空之雾》是一款飞行射击游戏，故事讲述在机器战争年代两个邻国之间屡有摩擦。大规模战争一触即发，要成为阻止战争的英雄还是引爆战争后的大统领都在你的一念之间。游戏从C70开始开发，直到现在的C73才推出了正式版，中间经历了一年多的时间，在制作上可谓精益求精了。华丽流畅的3D画面，俯视、侧视、斜视、旋转视角一应俱全，3种不同风格的射击武器和华丽震撼的爆炸效果，给予视觉上强烈的震撼，薄雾笼罩的云层也让人充满了遐想。这款超华丽又精致的飞机射击游戏最大特色就莫过於它那特殊的"变换场景"效果了。当玩家进入特殊的战斗场合时，画面就会转换到全3D的效果，让玩家们体验真正的科技空战！'}
{'name': 'FBI拯救人质', 'type': 'FPS 第一人称视角射击游戏', 'language': '英文', 'download': 'http://down.gamefk.com/FBI拯救人质.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/331.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/331a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/331b.jpg'], 'detail': '英文名称: FBI Hostage Rescue发行时间: 2004年制作发行: 制作：Activision ValueIdol FX(动视)发行：Activision Value(动视)地区: 美国语言: 英文简介:FBI拯救人质任何时间任何地点，只要有人身处危险之地，你就要赶到那里。扮演一名训练有素的FBI队员处理谈判，火力掩护，搜捕等行动。你必须多加锻炼才能在千钧一发之际拯救人质和自己的生命。充分利用强大的火力装备。切断对方火力，用烟雾弹逼迫人质挟持者现身或者暗中实施突袭。你必须全力以赴在情况变得更糟之前去解决它。'}
{'name': '平原惊雷', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/平原惊雷.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/330.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/330a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/330b.jpg'], 'detail': '中文名：平原惊雷开发制作：目标软件公司游戏类型：平面动作游戏类似游戏：炸弹人、泡泡堂上市时间：2000年【游戏介绍】我们永远不可以忘记那个年代发生的事，无数人为了抵御日本侵略者，冒着生命危险投身到革命当中，他们凭借过人的智慧和勇气，一次又一次地给予侵略者沉重打击。那一时期，在敌后根据地发生了无数个紧张、动人的故事。今天介绍的这款《平原惊雷》讲述的就是发生在华北某抗日根据地的革命故事。《平原惊雷》是一款由目标软件公司发行的"炸弹超人"式的平面动作游戏。不同于以往那些制作复杂、动用人力较多的国产游戏，《平原惊雷》以清新的风格和轻松的游戏方式，展现了国产游戏的另一面。《平原惊雷》的故事主线是华北某抗日根据地民兵队长大山和妇女主任翠翠克服重重困难，最终炸毁日寇军火列车，成功地配合主力部队完成了反扫荡任务。游戏的一个突出特点就是操作简单，只需要6个按键就可以轻松控制主角的行动。在游戏长达41关的过程中，将会出现各种各样的敌人，有装备简单的伪军，梳着分头、骑着破车的汉奸，留着仁丹胡的小日本儿等等。此外，游戏还设计了多种武器和宝物，主角可以拣到遥控雷、手枪、炸药包等武器，还能找到药箱、加速鞋等宝物，这些都是对玩家有很大帮助的东西，在战场上杀敌之余，千万别忘记寻找它们。至于能否把一群鬼子用炸药包堵住，然后一起超度，就看你够不够机警了。除了这些敌人外，还有碉堡、轨道巡逻车等难缠的对手，对付它们就更需要胆色了。面对这些敌人，你不必感到孤独，广大人民是和你站在一起的。在游戏过程中，你将会遇到区政委、张大爷、王道长等任务，他们会告诉你该干什么，甚至帮助你度过难关。记住，依靠群众、依靠组织，才能战胜凶狠的敌人。这款《平原惊雷》以动作形式为主，为了展开剧情，增强感染力，加入了大量的RPG因素。游戏除了支持局域网络游戏之外，还提供了二人同机游戏的模式。这些都为游戏增色不少，也很适合中国玩家的条件。《平原惊雷》采用了半透明的画面效果和真人语音，虽然在绝对质量上算不上很出色，但作为一款休闲性质的"炸弹超人"游戏，画面和音响效果已经足够吸引人了，尤其是丰富的任务形象，使人不由得想起那些脍炙人口的抗战影片。长期以来，国产游戏一直受到来自各方面的压力，当然，很大一部分原因在于自身的不成熟。《平原惊雷》避开了过分复杂的制作过程，将重点放在故事背景和游戏趣味性上，以一款简单的"炸弹超人"式游戏表现中国人民的抗战历史。也许，《平原惊雷》并不足以挽救逆境中的国产游戏，也不太可能掀起另类的高潮，但无疑比一些耗资巨大而收效甚微的作品要成功得多了。'}
{'name': '游戏王之城之内篇', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/游戏王之城之内篇.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/329.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/329a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/329b.jpg'], 'detail': '中文名称：游戏王之城之内篇英文名称：Yu-Gi-Oh! Power of Chaos Joey the Passion别名：Yu-Gi-Oh!版本：汉化版发行时间：2005年地区：大陆,美国,香港,台湾,韩国,日本,法国,英国语言：普通话,英语简介：《游戏王-混乱力量 玫瑰决斗者（城之内的友情）》《Yu-Gi-Oh!Power of Chaos THE DUELISTS OF THE ROSES（JOKY THE PASSION）》界面是街道，恩~，城之内……。进入游戏实际看到的是"城之内的强烈友情"。不升级也好打，这次城之内开始是暴弱，升级后用前两个版本的卡组K他简直是蹂躏啊。本次把难度直观的显示出来了，每个难度都有几套综合套卡。在OPTIONS里可以选用"城之内包"还是"全卡包"来决斗，此外可以打开"限制卡"，不过是打开限制后就等于连羽毛都用不了，此次限制卡都有①，②的符号标明出来了。音乐还是3段式，感觉很轻松。本游戏属于ＯＣＧ（卡片决斗类）游戏，双方使用卡片进行战斗，本版的游戏已经汉化成了中文，并且已经拥有了全部的卡牌，并且可以通过ＶＮＮ或者浩方（？）进行联网对战！安装完毕后，桌面上会有两个快捷方式，其中有一个叫"城之内篇汉化版运行前端"，运行它，就可以以全中文模式启动了。如果觉得字体太小，还可以改大。'}
{'name': '宠物连连看2.5版', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/宠物连连看2.5版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/328.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/328a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/328b.jpg'], 'detail': '大名鼎鼎的"连连看"，别告诉我你不知道哦！这回，在flash中，也有了它的一席之地，还是可爱的小动物造型哦！各位GGMM们，来练练你的眼力吧！《宠物连连看2.5版》是8.19日推出的最新版。最新版本中增加了以下功能：1 空格键暂停2 界面更新3 修正了到6关时程序不能继续的bug。4 难度降低。游戏操作：标题画面中，点击"play"开始游戏。说明一下游戏规则，"连连看"考验的是各位的眼力，在有限的时间内，只要把所有能连接的相同图案，两个一对地找出来，每找出一对，它们就会自动消失，只要把所有的图案全部消完即可获得胜利。所谓能够连接，指得是：无论横向或者纵向，从一个图案到另一个图案之间的连线不能超过两个弯，其中，连线不能从尚未消去的图案上经过。一般来说，游戏开始以后，玩家可以首先找到一些直接相邻的图案，先点击其中一个，随后是另外一个，将它们消去，随后在外侧的同一个平面寻找，之后是该平面和与之相邻的外侧平面寻找。游戏的难度不高，主要考验各位的眼力。画面上方的长条表示游戏的剩余时间，全部扣完的话玩家即告失败，点击之后的"再玩一次"可以再次尝试。游戏依照时间多少分为了若干关卡，各位如果想挑战高难度的话，可得抓紧时间咯！'}
{'name': '魂斗罗4', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/魂斗罗4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/327.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/327a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/327b.jpg'], 'detail': '中文名称 魂斗罗4原文名称 Contra 4游戏类型 动作类发行厂商 WayForward容量大小 256Mbit发行版本 简体中文版汉化组织 有爱人士汉化发行时间 2010年6月18日《魂斗罗4》发生在《魂斗罗 III 异形战争》两年之后。在从红色猎鹰手中拯救了地球之后，Bill Rizer和Lance Bean又面临着新的宇宙生物的威胁——黑蛇组织。此次外星军队还联合了唯利是图的雇佣军部队疯狗和毒蝎。我们的勇士们又将面对一场新的战争。'}
{'name': 'X战将', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/X战将.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/326.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/326a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/326b.jpg'], 'detail': '开发商SideQuest Studios公司制作的横版科幻射击游戏新作《单机 X战将(Soldner-X)》已定于12月14日正式上市。香港知名游戏发行商East Asia Soft公司将负责发行。玩家在《X战将》中将扮演一名肩负拯救整个地球生命重任的战斗机驾驶员，进入深邃的宇宙空间去摧毁危及人类的病原体。《单机 X战将》游戏特色\u3000\u30001，设定于4种风格迥异的世界中的12个包含精彩图像特效及动画的任务关卡。\u3000\u30002，融合全新游戏开发技术的传统横版射击游戏。\u3000\u30003，独一无二的武器升级系统以及从未出现于射击游戏中的战术元素设定。\u3000\u30004，数量巨大且种类繁多的隐藏游戏内容。\u3000\u30005，引人入胜的物品收藏任务以及精彩绝伦的Boss战。'}
{'name': '超速：高性能街头赛车', 'type': 'RAC 赛车游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/超速高性能街头赛车.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/325.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/325a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/325b.jpg'], 'detail': '英文名称: Overspeed: High Performance Street Racing别名: 罗省街头赛车版本: 简体中文硬盘版发行时间: 2008年制作发行: City Interactive地区: 美国这是街头赛车的发祥地，在这里，车手们高速的豪华跑车就像午夜的传奇。参加更多的竞赛，提升自身的等级，最终成为新的王者。《超速：高性能街头赛车》会将你在所在地的所有飚车高手吸引来，参加挑战，或者在夜里随机的寻找比赛，赚取零部件和汽车。可以细致调教赛车。支持多达8人的在线对战，支持在线排名。'}
{'name': '统治：国家冲突', 'type': 'SLG 策略游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/统治国家冲突.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/324.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/324a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/324b.jpg'], 'detail': '英文名称: Reign: Conflict of Nations发行时间: 2010年5月18日制作发行: Lesta Studio一款历史题材的大型策略+即时战略游戏，玩家将控制中世纪欧洲的三个国家，并成为国家的君主。控制26个派系中的一个，发展经济，调控政治，合理外交，配置资源和发动战争，作为统治者，玩家将决定你队伍的生死存亡。'}
{'name': '糖果总动员', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/糖果总动员.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/323.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/323a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/323b.jpg'], 'detail': '游戏中文名称：糖果总动员/糖果祖玛游戏英文名称：Sweetopia游戏开发商:PiEyeGames游戏发行商:Playfirst中文化单位：零起点游戏社区中文化程度：完美中文游戏语言：简体中文这款游戏绝不是祖玛Zuma的复制品，甚至连跟风之作都算不上，有很多创意值得称道，各种不同类型的球体有不同的特点，不再是只有道具那么简单，晋级模式的过关条件比较特殊，让人觉得新颖，也真正富有挑战性，故事也是充满幻想色彩。'}
{'name': '整蛊专家', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/整蛊专家.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/322.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/322a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/322b.jpg'], 'detail': '游戏：《整蛊专家》又译《地狱邻居》和《整蛊邻居》英文名：《Neibhours from hell》一个来自英国的整蛊游戏，非常经典，主角伍迪(Woody)是一个活力充沛的穿羊毛衫的传统英国佬，因为邻居非常霸道，也曾经常受邻居的欺侮，便联络电视台，到邻居家对邻居做恶作剧，并拍摄下来进行演出，收视率很可观。这位邻居同样是传统的英国佬，残暴嗜血，多才多艺，富有孝心，总是饶有兴趣地安排自己的生活情趣，幽闲地享受生活，但是却非常霸道，影响周围人们的生活。但伍迪的出现，改变了一切，伍迪完全破坏了他的好心情。所以，邻居每次见到伍迪，就暴揍他。最有趣的是它的广告引用了爱米莉·勃朗特的诗句：复仇才是永恒的基调（主题），如果她还活着的话，估计她也会喜欢玩的。'}
{'name': '极品飞车6热力追踪2', 'type': '体育竞速', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/极品飞车6热力追踪2.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/321.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/321a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/321b.jpg'], 'detail': '《极品飞车》又向所有热爱它的玩家飞驰而来了 这次EA公司奉献给大家的新作是《极品飞车 热力追踪2》（Need for Speed Hot Pursuit 2） 作为新一部《极品飞车》作品，《极品飞车 热力追踪2》并未沿袭《极品飞车 保时捷之旅》的游戏内容，而是回到了《极品飞车III 热力追踪》的背景当中。在游戏中，玩家一样可以选择各种超级跑车在各种赛道上展开竞争。采用全新模拟竟速引擎的《极品飞车 热力追踪2》，让赛手们领略NFS的风格 用高速和赛车风格挑战拥堵的交通、警车、不可控的自然环境，通过互联网与其他玩家一起体验游戏的乐趣。'}
{'name': '钉子户大战拆迁队', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/钉子户大战拆迁队.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/320.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/320a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/320b.jpg'], 'detail': '操作方法：点击开始游戏-选择关卡进入游戏。在游戏中点击右下角"召唤家丁"选择你想召唤或要升级的家丁守卫自己的家。这个游戏有点恶搞的风格，玩了之后你立马会想起一部电影，还有现在的拆迁，自己去想吧……钉子户大战拆迁队，召唤丁家人防守他们的房子，丁家每一个人都有自己的攻击方式。丁老爷子开枪：单人高伤害。丁老爸丢燃烧瓶：范围多人持续的小伤害。丁老妈丢拖鞋：单人中等伤害。丁自裤丢哑铃：单人高伤害并且附带大范围群体减速，但是攻击速度慢。丁小小射弹弓：单人高速小伤害。丁小没丢爆竹：范围多人中等伤害。每个人物最多升5级。合理搭配不同的人物出战来对付拆迁队吧，第7关会让你体验到无尽的拆迁恐怖之队。'}
{'name': '沙漠风暴2重返巴格达', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/沙漠风暴2重返巴格达.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/319.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/319a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/319b.jpg'], 'detail': '名称：沙漠风暴2：重返巴格达英文: Conflict: Desert Storm II – Back to Baghdad发行：SCI开发：Gotham Games平台：PC类型：Action破解：DEViANCE沙漠风暴II：重返巴格达（Conflict: Desert Storm II – Back to Baghdad）是去年上市的团队动作游戏沙漠风暴的续作。但不要以为游戏表现的是最近的伊拉克战争，重返巴格达的故事发生在1991年：沙漠风暴行动的高峰时期，玩家作为美国三角洲部队或英国特别空勤团的四人小组指挥官，带领部下执行任务，小组成员中有爆破专家、狙击手、重武器操作手。游戏共包含十个任务，有拯救、坦克战等任务。重返巴格达的战斗引擎进行了改进，增加了新的武器、车辆和敌人。AI智能得到增强。敌人会彼此交流制定攻击计划，队员会对伏击自动做出反应。玩家还可对队员进行训练，提高他们的战斗技巧。玩家可以控制四个队员中的任何一个：队长，狙击手，工兵以及陆战兵。四个角色都各有不同的技能。玩家可以在不同的场景地点任意切换不同的角色使用各自具有鲜明特色的技能。根据情势需要选择所需要的武器应付突发事件。玩家最好先熟练掌握各武器的使用方法以及各自的特性。免得到需要的时候手忙脚乱。除了武器外，玩家甚至也可呼叫空中与火炮支源。任务完成后，您的士兵将会依任务里的表现，获得晋升、经验并提高技巧。游戏特点：*从激光导引仪到反坦克导弹；从双刃大砍刀到狙击步枪；从催泪手榴弹到C4炸药，多种武器装备，让你真正体会武装到牙齿的感觉！*孤军深入敌方纵深300公里，在十面埋伏的环境下完成任务，挑战你的坚韧神经、作战技巧和勇气极限。*指挥并控制包括战斗工程师、狙击兵和重武器专家在内的精英战斗小组，各取所长才能生存于战场。*包括从战俘监狱逃出到艰巨而又致命的坦克战在内的十大剧情任务。'}
{'name': '监狱大亨4', 'type': '休闲益智', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/监狱大亨4.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/318.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/318a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/318b.jpg'], 'detail': '游戏名称：监狱大亨4英文名称：Prison Tycoon 4: SuperMax游戏制作：ValuSoft游戏发行：ValuSoft游戏语种：中文游戏类型：模拟经营游戏平台：PC发售日期：2008年建立一个有利可图的民营监狱。每一个墙，每一个栅栏，都由你决定。从基础工作开始建立您的声誉，成为一流的监狱长。监狱的设施，以及你超强的管理能力，使地球上最危险和最凶残的罪犯在安全的底线内。'}
{'name': '植物大战僵尸魔幻版', 'type': '休闲娱乐', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/植物大战僵尸 魔幻版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/317.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/317a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/317b.jpg'], 'detail': '资源格式: 安装包版本: 硬盘版发行时间: 2010年语言: 中文一款游戏玩得太熟练就没有挑战了，幸好新出了一个植物大战僵尸魔幻版补丁，又找到了新的乐趣，给植物大战僵尸带来了第二春。植物已经不再是普通的植物了。难度也比以前增大了。植物大战僵尸魔幻版是国人根据官方版更改的一款有爱休闲游戏。除了将各种植物和僵尸改头换面之外，其余的一切都没有变动，包括汉化，包括植物攻击力等'}
{'name': '盟军敢死队3目标柏林', 'type': '动作射击', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/盟军敢死队3目标柏林.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/316.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/316a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/316b.jpg'], 'detail': '在20世纪70年代，前苏联在其领土上到处建设基地，有座基地被建设成为研究室，官方告诉外界的说法是，通过这个基地来进行癌症的研究。没有人知道实情，这些科学家研究的是生化武器。公元2004年，为了对抗全球性的恐怖活动，美国、欧洲和俄国开始交换关于生化武器研究方面的信息。这个基地成为了计划的一部分。在这个游戏中，玩家所扮演的是一位类似邦德的人物，受美国政府的委派于公元2004年11月10日抵达位于俄国境内的卡林尼那基地。你可以从一个参加过这次行动幸存下来的老兵口中得知：没有人会忘记那一天……如果，有人活下来的话… \u3000\u3000"盟军最前线"这款游戏属于策略型即时类3D游戏。玩家能够以第三人称视角来综观整个战场，并且可以通过键盘来不断去调整和转换观察的角度。游戏的画面做的很干净，战场上的各种模型都做得非常逼真，包括各种车辆还有军营、仓库、岗楼等这样的建筑设施。但是在这样的游戏模式，显然人物的形状占整个屏幕范围过小。当你拉近镜头仔细观察的时候，即使调整到了最高清晰度的时候人物仍旧显得很粗糙。通过画面能够观察到远处一定范围内是否有敌情，如何辨别呢？当玩家所操纵的队员或者是一支小分队接近可能有敌情的地区时，那里就会出现几个红色的亮条框，这一是代表那里有敌人，二是代表敌人的生命值。而我方人员或者是友军头上则会显示有绿色的亮条。游戏中每个队员的视力范围都是一样的，也就是说你操纵任何一个人物行动的时候都几乎会在一定距离内发现敌人。在人物视力不及的地方，玩家会看到被雾化效果处理过的画面。虽然刚才已经提到，在玩家近距离观察的时候，游戏角色的轮廓显得有些粗糙，但是玩家还是可以看清楚角色的每个姿势和动作。在游戏中玩家能够让角色使用三种动作姿势，第一种是站姿，角色可以在游戏地图上走路或者跑步。第二种是蹲姿，当角色蹲下的时候行进速度会异常的缓慢，但是在遭遇到突然袭击的时候，不会一下子就被挂掉。第三种是匍匐姿势，简单的说就是趴在地上。利用匍匐姿势前进是很难被敌人发现的，不过行进的速度就别有任何指望了。保持匍匐行进姿势打击远距离目标的敌人是再好不过的手段了。\u3000\u3000偷袭、占据有利地形、以多打少，这三者是你在游戏中必须首先适应的生存手段。不要希望自己能够做个孤胆英雄，因为游戏中没有设定你能够成为"超人"。偷袭，在各个游戏关卡进行当中，你会很容易发现有些敌人都只呆呆的朝着一个方向看。如果这个时候你去正面偷袭的话，幸运的情况下你可以干掉敌人，但是看看你自己也没有多少血了。把医疗箱用在最需要的地方，是你在游戏中要强迫自己记牢的事情。占据有利地形，在游戏中的敌人可能分布在各个区域，你需要利用墙壁、树木、箱子来当作掩护。绕到敌人身后然后发动攻击，你会发觉消灭敌人原来是件轻而易举的事情。在游戏中的某些关卡需要你去执行伏击的任务，你可以选择匍匐在高坡上，周围有树木作为掩护。机枪手拿起重型机枪作为掩护，狙击手能够通过狙击镜看清楚下面敌人的每根头发，其他的队员也都各自拿出武器待命。你和你的队员能够对付大量的敌人，当激烈的战斗结束时你会发觉原来还没有使用一个能够回血的医疗箱。以多打少，这个前提是你能够引诱敌人到你的包围圈内然后发动攻击，而不是简单的两个打一个那样的模式。即使在游戏中两个打一个也是很亏本的事情。试一下，当你的两个队员冲到距离敌人5米外的地方拔枪双方项目射击的情景。不错，最后敌人会导下，但是正面的射击居然用了尽10秒钟的时间，再看看你的一个队员此时早已经伤痕累累了。通过经验能够得到一个结论，就是正面互射我方的准星居然奇差。\u3000\u3000提到"盟军最前线"的游戏模式，让人感觉相对简单了一些。仅仅包括单人游戏和连线游戏两部分。单人游戏就是闯关模式，玩家需要经历十多关的考验最后完成最终的任务。连线游戏目前只支持局域网和IP地址连接。无论在单人游戏还是连线游戏中，玩家都需要先选择一个在游戏中使用的头像，头像分为男女造型，一共有55个。选择连线对战中的加入游戏后，能够看到自己的IP地址，主持的名称，当前游戏名称还有其他玩家的PING值。但是目前的中文版可对战的地图也仅仅有六张而已，而与其他玩家的对战模式也仅仅有"DEATH MATCH"一种，最多支持到8名玩家同时指挥部队战斗。也既任何一方打倒其他的玩家才算战斗结束。为了新玩家尽快适应到游戏中来，"教学"模式则是新玩家必不可少的科目，其中能够教授玩家如何操纵人物和调换视角以及如何拿取东西、射击敌人等全方位的课程。\u3000\u3000最后提到音效部分，例来盟军系列游戏的音效都以逼真著称。毕竟因为"盟军最前线"与"盟军3"是同一家公司制作出来的。"盟军3"中所有的一切，在"盟军最前线"中也都会有。包括能够拾取敌人身上的子弹、驾驶车辆等乐趣都会得到满足。希望大家都能够在这款游戏中文版上市的时候享受到游戏的乐趣。'}
{'name': '天与海', 'type': 'PUZ 益智类游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/天与海.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/315.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/315a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/315b.jpg'], 'detail': '英文名称: H2O: Heaven2Ocean发行时间: 2007年制作发行: zerO.One地区: 爱尔兰语言: 英文玩家操作一个小水滴，要利用物理原理通过各种机关，到达目的地的水龙头处。这是一个奇妙海水旅行的趣味解谜动作游戏。你要让世界倾斜，帮助水通过各种危险和障碍，最终到达目标。在游戏中你会遇到各种意想不到的情况，同时水还会在液体、冰和蒸汽之间转换。游戏进程虽然简单，但是会让你体验到全新的玩法和乐趣。画\u3000面：游戏的画面设计独特，风格鲜明，蓝色的天空和巧妙的建筑布景让游戏的场景更显宽阔，水的自有流动完全符合现实的效果，给人的感觉十分真实。声\u3000音：游戏的音乐简单，节奏明快，配合创新的游戏玩法，会给你留下深刻的印象。上手度：游戏的操作十分简单，只需要帮助水从工地上方一路流到下方的关底既可过关。在游戏中水的体积是有限的，并且还可以转换为气体，你需要利用重力和惯性来通过障碍。创\u3000意：游戏采用了物理引擎，玩法新颖，效果逼真有趣。虽然只有一关，但是关卡设计巧妙，玩起来也有很大的自由度，作为一种新尝试还是很成功。可玩性：由于是一款学生开发的免费游戏，游戏的兼容性表现的并不好。不过游戏还是充满了创新，在短短的游戏进程中，会让玩家感到新奇的乐趣。'}
{'name': '新轩辕剑贰神魔乱兮英雄出', 'type': '角色扮演', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/新轩辕剑贰神魔乱兮英雄出.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/314.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/313a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/313b.jpg'], 'detail': '游戏名称：新轩辕剑贰——神魔乱兮英雄出英文名：The Sword of Emperor II (Recarved version)类型：RPG同人游戏开发团队：饕墨（TOMO）小组原版DOS游戏制作：大宇资讯股份有限公司语言：简体/正体中文简体版发布日期：2010年8月20日话说盘古开天辟地之初，神州大地仍处于蛮荒未明之际，女娲神乃是当时唯一生物，因感觉寂寞，于是捏土为人、撮泥为兽，于焉万物始生。然女娲所造之高智能生物中，又大致可分成两类：一类较易学习使用周遭环境的任何器物，或直接取用、或加以改良，以应付身旁诸多困难之事，他们自称为人类。另一类擅长发挥自身能力，或为魔法、或为蛮劲。外貌不尽相同，他们被人类称为妖魔。长久以来，两类族人渐成势力，结党斗争，自黄帝与蚩尤之战后余波不断，后来人类运用了高超的铸剑技术，造出了一柄无比神奇的神兵利器，以黄帝之姓命名为「轩辕剑」(也有人说轩辕剑乃黄帝亲身铸造，但此剑由来已不可考)。得到此剑的一位无名侠士利用此剑斩妖除魔，并领导人类对抗妖魔族，被尊称为轩辕剑侠。由于轩辕剑的出世，使得妖魔族顿时气焰大消，为了找出对付轩辕剑的方法而寻求对策，最后因意见相左而分成主战及主和两派。主和派的妖魔派出了使者与人类谈合，从此互不侵犯；而主战派的妖魔则主张对抗轩辕剑侠，非得消灭人类不可。主和派的领导者被人称为「善神」，而主战派的领导者则被称之为「恶神」。\u3000\u3000然而，就在距今十多年前，原本与人类相近的善神一派，竟与恶神连手向人类展开一场大侵略，被善神出卖的人类全力抵抗，但大多数的人和妖魔在此一战中同归于尽。善神、恶 神与轩辕剑侠，亦在此役结束后下落不明、生死未卜．．．十六年后，一位年轻小伙子，在其亦父亦师的老师父扶养之下长大了，这位老师父将所学尽传于他，并让他在十六岁时下山，要他至江湖中历练一番。年轻人下山后，发现自十六年前人魔大战之后，人类与妖魔的势力均消长许多，也和平相处了好一段日子。然而好景不常，就在几年前，人类出现了一个以轩辕剑侠为膜拜对象的帮派——轩辕帮。该帮的宗旨在于承继轩辕剑侠毕生斩妖伏魔的誓愿，见妖就斩、见魔就砍，因此打破了人魔势力的均衡，妖魔族的生存空间大受威胁。此时一位被人称为「恶神」的妖魔为了维护人魔的均势挺身而出。「它」的出现，同时也给大地带来了一些前所未见、凶猛残暴的妖魔与妖兽，「恶神」纠众盘踞于火焰山区，俨然与人类轩辕帮形成对恃的局面。但有些神秘人却道出了一个不为人知的秘密：[恶神]已经在十六年前的大战中丧生，而[善神]则存活于世。但[恶神]与[善神]也不是真正的幕后黑手，他们也只是棋盘上的棋子而已……【故事简介】自一代轩辕剑故事结束以后，又过了约三年的光影，主角们已经成长为行侠仗义，披荆斩棘，除恶扬善的英雄。但随着时间的推移，人类与妖魔之间的争斗仍然有增无减，反倒越演越烈，两派纷纷成立帮派，部落，团伙，彼此征战不止。然而双方的矛盾也渐渐地由两个部族的矛盾转为内部矛盾，神州大地一片混乱，民不聊生。我们的主角何然是否能完成他师父的嘱托？找到当年善恶两神联手的事实真相吗？'}
{'name': '国家的崛起爱国战争', 'type': '即时战略', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/国家的崛起爱国战争.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/313.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/313a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/313b.jpg'], 'detail': '游戏名称：国家的崛起之爱国战争外文名称：Rise of Nations: Thrones and Patriots游戏平台：PC单机游戏游戏类型：策略游戏游戏语言：中文发行日期：2004年4月27日《国家的崛起》（Rise of Nations）的最新资料篇确实是一款极为出色的作品。毕竟《国家的崛起》是去年最好的即时战略游戏之一，而开发商 Big Huge Games也已经向世人证明了自己的这款经典之作不会停步不前。现在他们开始着手对付游戏中的那些有所欠缺的部分了，这部《国家的崛起》最新的资料片《王座与爱国者》（Thrones & Patriots）不仅仅提供了新的内容，它同样也是一款极为出色的游戏，甚至比前作更好。作为一款资料片《国家的崛起:爱国战争》当然包含了一些新的内容。游戏中有六个全新新的国家，包括美国，印度，波斯，易洛魁（Iroquois）， Lakota以及荷兰，同时还有20种新的单位以及三种新的世界奇迹。此外，游戏中还有新的政治体制可供选择，包括共和制、专制、共产制、以及民主制，每种制度都有其各自的优势，而且游戏中的政治体制非常完整，与游戏结合得相当出色，不会影响游戏的流畅程度.这个资料片核心的内容是拥有四个全新的"征服世界"的战役，这四个战役分别是以亚历山大大帝，拿破仑，征服美洲以及冷战期间为背景。而最初的《国家的崛起》仅仅只有一个征服世界的战役，再加上是策略游戏，游戏给人的感觉规模太过于庞大，通关需要的时间太长了。而这些新的战役则不同，他们的规模更小也更紧凑，通关所需要的时间也不用那么长，确实非常不错。《国家的崛起:王座与爱国者》保留了与原作同样高自由度的多人游戏成分，最多可以有8名玩家同时在架空的世界中共同进行游戏，并保留了与原作同样的画面风格。全新的战役，以及将主要的内容更多地集中在原作所缺乏的因素上，《国家崛起:爱国战争》这个资料片，绝对值得《国家的崛起》的fans们购买。可以毫不夸张地说，《王座与爱国者》这个《国家的崛起》的资料片绝对是一款优秀的游戏，不容错过。'}
{'name': '新超级马里奥兄弟', 'type': '模拟游戏', 'language': '简体中文', 'download': 'http://down.gamefk.com/新超级马里奥兄弟.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/312.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/312a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/312b.jpg'], 'detail': '游戏名称：新超级马里奥兄弟英文名称：New Super Mairo Bros制作厂商：Nintendo代理发行：Nintendo游戏类型：动作类语言版本：繁体中文版发行日期：2010年07月03日：在新超级马里奥兄弟中，玩家可以和另外3人一同在马里奥的横向卷轴世界中合作或者竞争。除了马里奥和路易，蘑菇王国的其他不少角色都会在游戏中露面，玩家还能骑上多种颜色的耀奇，马里奥也将在游戏中获得新的变身企鹅能力。玩家间的竞争结果将会在每关结束后根据收集到的金币来决定。'}
{'name': '霸王：地狱重生中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/霸王：地狱重生中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4483.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4483a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4483b.jpg'], 'detail': '霸王之地狱重生是Codemasters在2008年推出的霸王游戏资料片，游戏在画面和操作手感上都有非常不错的表现，风格鲜明，值得推荐。这次宣布发行的第一部资料片是《霸王之地狱重生》，玩家将在这个资料片中追杀新出现的敌人，并扫清游戏中5个突然出现的地狱。所有的地狱都有明显的死后世界特征，并且在你杀死BOSS后悔打开新的传送们。新任务、新敌人和装饰物品都将出现在游戏之中。'}
{'name': '飙车次世代中文版', 'type': '体育竞速', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/飙车次世代中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4484.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4484a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4484b.jpg'], 'detail': '《飙车次世代》是一款由Bugbear Entertainment带来的全新赛车游戏，该工作室曾经成功开发了多款3A级赛车游戏，各方面技术都相当完善了，所以本作在品质上是有所保障的。让我们期待这款新的华丽赛车大作。操作方法移动控制：方向键视角改变：C位置重置：R车体重置：E暂停：F'}
{'name': '阿加雷斯特战记Zero中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/阿加雷斯特战记Zero中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4482.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4482a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4482b.jpg'], 'detail': '《阿加雷斯特战记ZERO》是经典日式策略RPG《阿加雷斯特战记》的前传，该作原本是2009年PS3平台上的一款作品，在整合了全部DLC及高清化重制后移植到PC平台。游戏以前作数千年的世界为舞台，并加入新系统与各式各样的强化改良。'}
{'name': '吸血鬼莱恩：背叛中文版', 'type': '动作射击', 'language': '简体汉化', 'download': 'http://down19.gamefk.com/吸血鬼莱恩：背叛中文版.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4481.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4481a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4481b.jpg'], 'detail': '莱恩回来了，她已经加入了全新的冒险旅程！这个性感的半吸血鬼拥有超乎常人的力量、速度和敏捷度，她被吸血鬼追捕组织Brimstone Society招募，去执行最后一项任务，在Brimstone成员和一位神秘朋友的帮助下，莱恩潜入了目标城堡的庄园，干掉一大批恶魔，并一劳永逸地解决了恶魔之主。'}
{'name': '伊米苏', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/伊米苏.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4480.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4480a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4480b.jpg'], 'detail': '《伊米苏》是一款3D暗黑风格塔防游戏，与一般的同类塔防游戏类似的玩法，玩家利用各种不同的防御塔来守卫魔法阵，而本作中还创新的加入了天赋树体统，玩家可以让防御塔选择不同的天赋来拥有不同的能力。《伊米苏》虽然是一款塔防游戏但是制作组在游戏中别处心裁的加入了天赋树这个经典的设定，一个分为四个分别是死亡，战争，瘟疫和饥荒，就像是传说的天启四骑士，每一项都有自己的特色技能和属性，余下的内容与其他的塔防游戏并没有太大的区别，天赋树也是本作的亮点之一。'}
{'name': '下一站', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/下一站.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4479.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4479a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4479b.jpg'], 'detail': '《下一站》是一款以火车轨道为主题的时间管理类休闲游戏，玩法与‘北欧传奇’系列类似，玩家在游戏中要采集资源，来修补火车轨道，好让火车能顺利的运行。游戏能让你进行一次速度疾驰的旅行也能因荒废的铁路而放慢速度。让一切停止，在银行用铁路弥补负债之前修好它。收集必要的资源，确保资源足够并且将任务分配给工人。恢复荒废的铁路不让它破产，及时完成任务你甚至会获得高额收入。'}
{'name': '天空大农场', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/天空大农场.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4478.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4478a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4478b.jpg'], 'detail': '《天空大农场》是一款独特的农场养成类模拟游戏，如今的城市越来越繁华，但绿色却越来越少，如何解决现况呢，于是屋顶花园成为了一大特色，在游戏中你将驾驶飞艇，俯瞰整个城市，合理利用资源，绿色城市中的每个角落。'}
{'name': '特斯拉效应：神探墨菲的冒险Demo', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/特斯拉效应：神探墨菲的冒险Demo.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4477.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4477a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4477b.jpg'], 'detail': '《特斯拉效应：神探墨菲的冒险》（Tesla Effect: A Tex Murphy Adventure）是一款冒险解密类游戏，由Big Finish制作，ATLUS发行。游戏故事发生在处于世界末日的旧金山，神探墨菲继续着他的冒险。该游戏在较前作拥有了更令人惊叹的画面和更有时代感的界面。快来下载吧，小编在这等你哦！！！操作指南上下左右 移动Q 背包'}
{'name': '生生不息', 'type': '休闲益智', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/生生不息.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4476.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4476a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4476b.jpg'], 'detail': '《生生不息》是一款横板过关的解谜游戏，游戏的大致剧情是一群骑士寻找传说中的圣杯，游戏的玩法与游戏《交易者（The Swapper）》类似，只不过游戏中不断出现的不是主角的克隆体，而是一群前仆后继的骑士。你将控制他们通过层层机关获得圣杯。操作方法WSAD或键盘方向键控制移动空格跳跃或使用机关'}
{'name': '秋之回忆7：打勾勾的记忆中文版', 'type': '角色扮演', 'language': '繁体中文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/秋之回忆7：打勾勾的记忆中文版.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4475.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4475a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4475b.jpg'], 'detail': '《秋之回忆7打勾勾的记忆》是一款最新的恋爱养生游戏，这款游戏已经出了很多部了，算下来这已经是第7部大作了，前面的剧情相信很多玩家都体验到了，那么这一部中平静的生活却随着神秘少女的出现而粉碎，这将是什么呢?期待你去解开迷题。《秋之回忆(Memories Off)》系列最新作，本作以“揪心(切なさ)”和“回忆”为关键字，主角与青梅竹马、同学共度平凡但充满乐趣的日子。然而如此平静的生活却随着神秘少女的出现而粉碎……牵系两人羁绊的小指，你有勇气放开吗?神奈川县藤川市——今年也一如往常，春天依然到访了位于神奈川县藤川市的藤林高中。在黄金周刚结束的季节。温暖的阳光，从教室的窗子里照了进去，而“芹泽直树”总在祈求着这件事。 “如果什么都不改变，永远都不要有改变，可以一直这么温暖地渡过每一天就好了……”。然后，直树升到了高中2 年级之后，也没什么改变。 “千夏可是阿直的新娘子哦!”能够不带任何害臊语气讲出这句话的，青梅竹马的同班同学“天川千夏”，还有学校的同伴们，如果可以一直平凡地永远享受着这种生活就好。但是，我这个小小愿望……却被一个突然出现的神秘少女给打碎了!突然出现在我的眼前的神秘少女“南云霞”然后很突然就和霞开始了秘密的同居生活。 “要赶我出去的话，也随你便了。反正我失去一个栖身之处，可以换掉你的前程。这个交易实在很有趣呢。”被霞这么说，而为此困惑的直树。开始崩坏的平凡日常。牵系两人羁绊的小指，你有勇气放开吗?'}
{'name': '破门而入', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/破门而入.exe', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4474.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4474a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4474b.jpg'], 'detail': '破门而入是KillHouse制作发行的一款班半即时制策略战术游戏，该作目前为测试版，在Steam平台做有限发行，并预计登录移动智能设备及手机平台。游戏以现代城市反恐为背景，玩家将带领特战队在一座座建筑中消灭恐怖分子，救出人质。游戏中玩家将作为一名特警指挥官，你将指挥战斗小组破门而入，击毙不发分子。必须针对不同的房间来指定自己不同的战术。随着关卡的进行玩家可以操控更多战斗人员，如何在保存队员生命力的同时一击即中敌人，将很考验你的智慧。'}
{'name': '墨必斯：帝国崛起', 'type': '动作射击', 'language': '英文', 'download': 'http://down19.gamefk.com/墨必斯：帝国崛起.rar', 'image': ['http://www.gamefk.com/games/4473.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4473a.jpg', 'http://www.gamefk.com/games/4473b.jpg'], 'detail': '《墨必斯：帝国崛起》是一款指点式冒险解谜游戏，神秘的气氛和考究的画面十分抓人，玩家将扮演一名机智的古董交易商Malachi Rector，他在一次交易中意外发现了一个跨国犯罪集团的惊天阴谋。勇敢的Rector决定顺藤摸瓜，找到阴谋背后的操纵者。游戏中玩家必须细心留意每一个细节，因为这都可能是揭开谜底的线索!大家来看看曝光的截图和视频，感受一下游戏精致的画面和抓人的气氛吧!Moebius《墨必斯》预计2014年4月15日率先登陆PC和Mac，而游戏的iOS和Android版本也会随后发行。'}
